---
title: Lync Server 2013：M:N 主幹
TOCTitle: M:N 主幹
ms:assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg398971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292523
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的 M:N 主幹

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-01_

Lync Server 2013 比先前的版本在用於電話路由用途的主幹定義方面，支援更大的彈性。主幹是利用閘道與聆聽連接埠號碼，建立 中繼伺服器與聆聽連接埠號碼之間的邏輯關聯性。這意味著下列幾點： 中繼伺服器能有多個連至相同閘道的主幹； 中繼伺服器能有多個連至不同閘道的主幹；反之，閘道可有多個連至不同 中繼伺服器的主幹。

使用 拓撲產生器將閘道新增至 Lync 拓撲時，仍需要建立根主幹。指定 中繼伺服器可處理的閘道數目，取決於伺服器在尖峰忙錄時段的處理容量。如果您在硬體上部署 中繼伺服器，且該硬體超過 Lync Server 2013 的最小硬體需求 (如＜支援能力＞文件中的＜ [Lync Server 2013 的受支援硬體](lync-server-2013-supported-hardware.md)所述＞)，則獨立 中繼伺服器可處理的作用中非旁路通話數估計值約為 1000 通。在符合這些規格的硬體上部署時， 中繼伺服器預期會執行轉碼，但是仍會路由傳送多個閘道的通話，即使閘道不支援媒體旁路也一樣。

定義電話路由時，您會指定與該路由相關聯的主幹，但不會指定哪些 中繼伺服器與該路由相關聯。您會改用 拓撲產生器讓主幹與 中繼伺服器產生關聯。換言之，路由會決定哪個主幹要用於通話，而且與該主幹相關聯的 中繼伺服器會傳送該通話的訊號。

您可以將 中繼伺服器部署為集區；這個集區可與 前端集區組合在一起，也可部署為獨立集區。當 中繼伺服器與 前端集區組合在一起時，集區大小最多可為 12 (受限於登錄器集區大小)。這些新功能組合在一起，提高了 中繼伺服器的可靠性和部署彈性，但是它們需要下列同儕節點實體中的相關功能：

  - **PSTN 閘道。**Lync Server 2013 合格閘道必須實作 DNS 負載平衡，才能使用合格公用交換電話網路 (PSTN) 閘道充當一個 中繼伺服器集區的負載平衡器，因而可對整個集區的通話進行負載平衡。

  - **工作階段界限控制器。**對於 SIP 主幹，同儕節點實體是網際網路電話語音服務提供者的工作階段界限控制器 (SBC)。採用從 中繼伺服器集區到 SBC 的方向時，SBC 可接收來自集區中任何 中繼伺服器的連線。採用從 SBC 到集區的方向時，可將流量傳送至集區中的任何 中繼伺服器。達成此目的的其中一個方法是透過 DNS 負載平衡 (如果受服務提供者和 SBC 支援)。替代方式是將集區中所有 中繼伺服器的 IP 位址提供給服務提供者，服務提供者再針對每個 中繼伺服器，在其 SBC 中將這些位址佈建為不同的 SIP 主幹。然後，服務提供者會為其自己的伺服器處理負載平衡。並非所有服務提供者或 SBC 都可以支援這些功能。此外，服務提供者可能會對此功能額外收費。一般而言，連到 SBC 的每條 SIP 主幹都會產生月費。

  - **IP-PBX。**採用從 中繼伺服器集區到 IP-PBX SIP 終端的方向時，IP-PBX 可以接收來自集區中任何 中繼伺服器的連線。採用從 IP-PBX 到集區的方向時，可將流量傳送至集區中的任何 中繼伺服器。由於大多數的 IP-PBX 不支援 DNS 負載平衡，因此我們建議定義從 IP-PBX 至集區中每個 中繼伺服器的個別直接 SIP 連線。然後，IP-PBX 會透過主幹群組分散流量，以處理其自己的負載平衡。這是假設主幹群組在 IP-PBX 上有一組一致的路由規則。您需要先確定特定 IP-PBX 是否支援此主幹群組概念，以及它與 IP-PBX 自己的重複性與叢集架構如何互動，才能決定 中繼伺服器叢集是否能正確地與 IP-PBX 互動。

中繼伺服器集區必須有與其互動之同儕節點閘道的統一檢視。這表示集區的所有成員都會從設定存放區存取同儕節點閘道的相同定義，且同樣可能針對撥出電話與其互動。因此，沒有任何方法可區隔集區，讓某些 中繼伺服器只與撥出電話的特定閘道同儕節點實體進行通訊。如果有必要進行此種區隔，必須使用不同的 中繼伺服器集區。例如，如果 PSTN 閘道、SIP 主幹或 IP-PBX 中要與本主題先前詳述之集區互動的相關功能並不存在，就會發生此情況。

特定 PSTN 閘道、IP-PBX 或 SIP 主幹同儕節點可路由至多個 中繼伺服器或主幹。特定 中繼伺服器集區可控制的閘道數目，取決於使用媒體旁路的通話數目。如果大量的通話使用媒體旁路，集區中的 中繼伺服器可以處理更多通話，因為只有訊號層處理是必要的。

