---
title: Lync Server 2013 中的 A/V 會議概觀
TOCTitle: Lync Server 2013 中的 A/V 會議概觀
ms:assetid: 9583de87-4618-4a99-a47a-45e8cc4cc221
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ619186(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49291710
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的 A/V 會議概觀

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-13_

A/V 會議會在使用者間啟用即時的音訊與視訊通訊。部署會議時，您可以選擇同時啟用及使用 Web 會議和 A/V 會議，或僅啟用及使用 Web 會議。

若要規劃 A/V 會議，您需要了解組織需要的會議媒體類型及其所需的網路頻寬。這包含音訊、視訊及全景視訊。

為使用者啟用 A/V 會議之前，請確保您的網路能夠處理最終的負載。如果網路頻寬不足，可能會嚴重影響使用者經驗。您可以使用通話許可控制 (CAC)，來管理 A/V 會議所使用的網路頻寬。這對受限制的網路而言非常重要，例如，中央網站和分支網站間有限頻寬的連結。如需詳細資訊，請參閱＜[Lync Server 2013 中的通話許可控制概觀](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md)＞。如需關於媒體頻寬需求的詳細資訊，請參閱＜[媒體流量的網路頻寬需求](lync-server-2013-network-bandwidth-requirements-for-media-traffic.md)＞。

當您在網路上部署音訊會議時，使用者需要使用耳機之類的音訊裝置才能參與音訊會議。如果您部署視訊會議，則需要為使用者部署網路攝影機之類的視訊裝置。建議您針對所有裝置類型使用由 Microsoft 認證通過的各類整合通訊 (UC) 裝置，以確保最佳的使用者經驗。如需 UC 認證裝置的詳細資訊，請參閱＜Lync 適用的電話與裝置＞，網址為[http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=263861\&clcid=0x404](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=263861%26clcid=0x404)。針對音訊或視訊裝置，裝置部署和使用者訓練都是您需要考量與規劃的重要步驟。

下列各節說明適用於音訊和視訊會議的功能，包含關於管理頻寬和選擇適當用戶端的資訊。

## 音訊會議功能

Lync Server 2013 提供數種功能，讓您可以用來為使用者設定音訊會議使用經驗，包含下列項目：

  - **觀眾靜音**   簡報者可以使用此功能，將會議中的所有音訊參與者設定為靜音，讓會議處於非簡報者無法為他們自己取消靜音的狀態。

  - **會議進入/離開宣告**   如果您已啟用電話撥入式會議，則簡報者可以使用此設定來開啟或關閉進入與離開宣告，以便在會議進行期間將干擾降至最低。

  - **透過撥出來新增使用者**   簡報者和具備指定權限的與會者可以將 PSTN 號碼新增至會議，並讓會議撥出給這些號碼。

## 視訊會議功能

Lync Server 2013 提供數種功能，讓您可以用來為使用者設定視訊會議使用經驗，包含下列項目：

  - **圖庫檢視**   在含有兩人以上的視訊會議中，使用者會自動看見會議中的每個人。如果會議有五位以上的參與者，則最活躍之參與者的視訊會出現在上方列，而其他參與者只會顯示相片。預設會開啟多方視訊。如需關於設定或關閉多方視訊的詳細資訊，請參閱＜[在 Lync Server 2013 設定視訊頻寬](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md)＞。

  - **全景視訊**   如果已在會議室安裝 RoundTable 視訊會議裝置，則此功能會提供會議室的全方位檢視。全景視訊帶只能透過 RoundTable 裝置來使用。

  - **僅簡報者視訊模式**   簡報者可以設定會議，以便只顯示來自簡報者的視訊。在有多個視訊資料流可供使用時，這樣可防止在大型會議中產生干擾，並鎖定不同的來源。此模式也會套用至透過 RoundTable 裝置擷取與提供的視訊。

  - **HD 視訊**   使用者可在雙方通話和多方會議中體驗到高達 HD 1080P 的解析度。

  - **視訊焦點**   簡報者可以設定會議，讓會議中的其他參與者只能看見來自所選取之參與者 (其為視訊來源) 的視訊。此模式也會針對全景視訊套用至由 RoundTable 裝置所擷取和提供的視訊。

