---
title: Lync Server 2013 企業語音
TOCTitle: 企業語音
ms:assetid: c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg417163(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292314
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的企業語音

 

_**上次修改主題的時間：** 2015-04-08_

透過企業語音， Lync Server 提供了獨立的 Voice over Internet Protocol (VoIP) 服務，以增強或取代傳統專用交換機 PBX 系統。企業語音使用者可以撥打給貴組織 VoIP 網路或 PBX 上的同事，也可以撥打組織外部的傳統電話號碼。企業語音方案包含一般通話功能，例如接聽、來電轉接、轉接、保留、轉移、釋放和駐留，以及增強型 9-1-1 (E9-1-1) 呼叫。(E9-1-1 只適用於美國地區)。企業語音也支援類型廣泛的最新和舊版 IP 和 USB 裝置。

## 撥打和接聽電話

使用 Lync，使用者如要撥打電話，可在其鍵盤上輸入名稱或電話號碼，或使用螢幕上顯示的撥號鍵台。使用者也可以直接從連絡人清單啟始通話。您也可以部署 Lync Phone Edition 裝置，即 Microsoft 夥伴所提供的獨立 IP 電話裝置。

使用者可向 Lync Server 註冊多部電話裝置，且可輕鬆地切換這些裝置。

使用者會透過 IP 電話裝置上可自訂的鈴聲，以及類似電腦上即時訊息的通知，同時在其所有裝置上收到來電通知。

使用者也可以設定連接至其電話機、電腦和行動電話的單一電話號碼，讓他們無論到哪裡都能連絡。

## 基本通話功能

通話時，使用者可以接聽其他來電或啟始撥出電話，而且會自動保留現有的進行中通話。通話可以從一位使用者轉接至另一位使用者，且可選擇直接轉接，或在第一位使用者與第二位使用者私下交談後轉接。使用者也可以將通話轉接至其他裝置，例如，使用者可以在走出辦公室時，將進行中通話轉接至其行動電話。

## 更豐富的通訊

使用 Lync 與其他使用者交談時，使用者可以輕鬆地將文字、視訊或桌面共用新增至通話。「請勿打擾」功能與 Lync 中的目前狀態設定整合。

有了 Exchange 整合通訊 (UM)， Lync 和 Lync Server 會與 Microsoft Exchange Server 2013 及 Microsoft Outlook 2013 整合。使用者可以在其 Lync 視窗和電子郵件中，查看他們是否有新的語音信箱訊息。在電子郵件中，使用者可以按一下以播放電子郵件訊息中的語音信箱音訊，或是檢視語音信箱訊息的文字記錄。

## 進階通話功能

電話語音也包含數項進階通話功能，例如委派、小組通話、群組來電接聽和回應群組。

委派可讓使用者將通話處理委派給一個或多個助理。委派可以代表使用者執行多項通話工作，包括過濾來電、撥號及起始會議。

小組通話可讓使用者使來電同時在組員的電話上響鈴，以便任何小組成員都能夠接聽電話。

群組來電接聽是 Lync Server 2013 累計更新 (2013 年 2 月) 的新功能，可讓使用者從自己的電話接聽打給同事的來電。群組來電接聽不同於小組通話，其主要差別在於來電只會在預定接聽者的電話響鈴，但是任何其他使用者皆可撥打電話接聽群組號碼選擇接聽。

回應群組可以設定為將來電排入佇列，並利用智慧方式路由傳送至指定的代理。一般用途包括 IT 服務台、人力資源熱線，以及其他內部連絡中心。

## 企業語音管理

Lync Server 使用標準及已發行的介面，與現有的基礎結構交互操作。它同時支援使用閘道和 SIP 選項 (例如 SIP 主幹) 與 IP PBX 系統和 PSTN 網路進行互連，讓您可以在一段時間後將使用者移轉至企業語音，同時將中斷情形降到最低。 Lync Server 支援 G.711、G.722 和 G.723.1 等傳統轉碼器，以提供與傳統 VoIP 解決方案的互通性。

使用通話許可控制 (CAC) 時，系統管理員可以對受限網路連結上傳送的 Lync Server 語音和視訊流量設定限制，並指定新通話超出限制時要採取的動作。這些動作包括使用替代路徑路由傳送，或拒絕通話。

Lync Server 與協力廠商 Survivable Branch Appliances 合作，可在中央佔台發生 WAN 故障時，由分公司提供本地撥號服務和 PSTN 連線。

