---
title: 瞭解最佳做法分析程式建立的報表
TOCTitle: 瞭解最佳做法分析程式建立的報表
ms:assetid: 1386dd6c-7f3e-4da9-905b-cef1468bf14a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg591344(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49290161
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 瞭解最佳做法分析程式建立的報表

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-10_

Best Practices Analyzer 提供多種報告類型，有助於分析及解決問題。Best Practices Analyzer 會識別錯誤、警告及其他資訊等問題。

## 報告

您可以檢視下列每個報告來存取掃描結果：

  - **清單報告**   清單報告是依特定準則而組織。您可以依類別、嚴重性或問題來排列結果。例如，如果您依類別來組織結果，與 Director 相關的問題就會包含在報告的 Director 區段底下。您可以檢視所有問題，或只檢視參考項目。您可以在清單報告中搜尋特定項目，例如記憶體。您也可以列印報告或將它匯出。

  - **樹狀報告**   樹狀報告是依據用來執行掃描的規則，或是執行掃描時指定的其他選項來排列。例如，與測試拓撲規則相關的問題會包含在報告的測試拓撲區段底下。您可以檢視所有問題的詳細資訊，或只檢視問題的摘要。您可以在樹狀報告中搜尋特定項目，例如記憶體。您也可以列印報告或將它匯出。

  - **其他報告**   其他報告中的項目包括在掃描中包含之工作的執行階段記錄。您可以在其他報告中搜尋特定項目，例如記憶體。您也可以列印報告或將它匯出。

## 問題

Best Practices Analyzer 所產生的報告會指出在掃描環境期間識別的特定問題，包括下列類型的問題：

  - **錯誤**   需要您在環境中進行變更的嚴重問題。例如，如果未安裝 Lync Server 2013 核心元件，就會記錄錯誤。
    
    報告中會以紅色 X 符號來識別分類為錯誤的問題。錯誤會顯示在 \[清單報告\] 檢視的 \[所有問題\] 索引標籤上，以及 \[樹狀報告\] 檢視的 \[詳細檢視\] 索引標籤或 \[摘要檢視\] 索引標籤上。如果您不想在報告中看到特定錯誤，可以指定不要在報告中顯示該錯誤的單一執行個體或所有執行個體。該錯誤就只會顯示在 \[其他報告\] 檢視的 \[隱藏項目\] 索引標籤上，除非您變更設定，並指定在報告中顯示該錯誤。

  - **警告**   與最佳做法實作不一致的問題。這不一定表示需要在環境中進行變更。此問題可能是不需要變更之特定設定的已知問題。例如，未在伺服器上啟動的服務就會記錄為警告。
    
    報告中會以黃色三角形的警告符號來識別分類為警告的問題。警告會顯示在 \[清單報告\] 檢視的 \[所有問題\] 索引標籤上，以及 \[樹狀報告\] 檢視的 \[詳細檢視\] 索引標籤或 \[摘要檢視\] 索引標籤上。如果您不想在報告中看到特定錯誤，可以指定不要在報告中顯示該錯誤的單一執行個體或所有執行個體。該警告就只會顯示在 \[其他報告\] 檢視的 \[隱藏項目\] 索引標籤上，除非您變更設定，並指定在報告中顯示該警告。

  - **資訊**   包含所有不是分類為錯誤或警告的問題。例如，Active Directory 網域服務中的 Lync Server 2013 Standard Edition Server 物件數目就會分類為資訊問題。
    
    資訊問題會顯示在 \[清單報告\] 檢視的 \[所有問題\] 索引標籤上，以及 \[樹狀報告\] 檢視的 \[詳細檢視\] 索引標籤上。

Lync Server 2013 的 Best Practices Analyzer 不會變更您的環境來解決問題。掃描只會偵測潛在問題，並提供包含如何解決各問題的相關資訊報告。

當您按一下問題，就會顯示特定問題的說明和某些選項。然後，您可以執行下列任何動作：

  - 尋找有關該問題以及如何解決的更多詳細資訊。

  - 停止在報告中顯示問題：
    
      - 停止顯示選定執行個體的問題。
    
      - 停止顯示該問題所有執行個體的問題。
    
    若要顯示您已在報告中停止顯示的問題，請前往 \[其他報告\] 檢視的 \[隱藏項目\] 索引標籤。您可以從那裡指定在報告中重新開始顯示問題。

如需解決特定問題的詳細資訊，請參閱＜[分析和解決由最佳做法分析程式所識別的問題](lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md)＞。

