---
title: Lync Server 2013：設定無媒體旁路的主幹
TOCTitle: 設定無媒體旁路的主幹
ms:assetid: 3422e93e-7bd2-4470-968c-dc38345b18ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg425831(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49290539
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中設定無媒體旁路的主幹

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-02-24_

如果您想將主幹設定為停用媒體旁路，請遵循下列步驟。如果您想將主幹設定為啟用媒體旁路，則請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中設定含媒體旁路的主幹](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)＞。

如以下所述，主幹組態會將一組參數群組在一起，該組參數適用於指派此主幹組態的主幹。特定的主幹組態可涵蓋全域 (涵蓋至不具更明確網站或集區組態的所有主幹)，或涵蓋至網站或集區。集區層級組態是用於將明確主幹組態涵蓋至單一主幹。

## 設定沒有媒體旁路的主幹

1.  以 RTCUniversalServerAdmins 群組成員或者 CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator 或 CsAdministrator 角色成員的身分登入電腦。如需詳細資料，請參閱[在 Lync Server 2013 中委派設定權限](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)。

2.  開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理 URL 以開啟 Lync Server 控制台。如需可用於啟動 Lync Server 控制台的不同方法的詳細資料，請參閱[開啟 Lync Server 系統管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  在左導覽列中，按一下 \[語音路由\] ，再按一下 \[主幹組態\] 。

4.  在 **\[主幹組態\]** 頁面上，使用下列其中一個方法設定主幹：
    
      - 按兩下現有主幹 (例如 **\[通用\]** 主幹)，顯示 **\[編輯主幹組態\]** 對話方塊。
    
      - 按一下 \[新增\] ，然後選取新主幹組態範圍：
        
          - **站台主幹 ：**在 **\[選取站台\]** 中選擇此主幹組態的網站，然後按一下 **\[確定\]** 。請注意，如果已為某個網站建立主幹組態，則該網站不會出現在 **\[選取站台\]** 中。此主幹組態將套用至網站中的所有主幹。
        
          - **集區主幹 ：**在 **\[選取服務\]** 中選擇此主幹組態適用的主幹名稱，然後按一下 **\[確定\]** 。此主幹可為根主幹，或是 拓撲產生器中定義的任何其他主幹。 請注意，如果已經針對特定主幹建立主幹組態，則該主幹就不會顯示在 **\[選取服務\]** 中。
    
    > [!NOTE]  
    > 一旦選取主幹組態的範圍後，就無法變更。<br />
    > [名稱] 欄位會預先填入主幹組態所關聯之網站或服務的名稱，此名稱無法變更。


5.  選取下列其中一個 **\[加密支援等級\]** 選項：
    
      - **必要 ：**必須使用安全即時傳輸通訊協定 (SRTP) 加密來保護中繼伺服器和閘道或專用交換機 (PBX) 之間的流量。
    
      - **選用 ：**如果服務提供者或設備製造商支援 SRTP，則使用 SRTP 加密。
    
      - **不支援 ：**服務提供者或設備製造商不支援 SRTP 加密，因此不使用 SRTP 加密。

6.  確定清除 **\[啟用媒體旁路\]** 核取方塊。

7.  如果有已知的媒體終端點 (例如公用交換電話網路 (PSTN) 閘道，因為媒體終端的 IP 與訊號終端相同)，則選取 **\[集中式媒體處理\]** 核取方塊。如果主幹沒有已知的媒體終端點，請清除此核取方塊。

8.  如果主幹對等端可支援接收來自 中繼伺服器的 SIP REFER 要求，請選取 \[啟用傳送轉接至閘道\] 核取方塊。

9.  (選用) 若要啟用主幹間路由，請將 PSTN 使用方式記錄關聯至並設定至此主幹組態。與此主幹組態相關聯的 PSTN 使用方式將會針對所有透過非源自 Lync 端點的主幹進來的來電進行套用。若要管理關聯至主幹組態的 PSTN 使用方式記錄，請使用下列其中一種方法：
    
      - 若要從 企業語音部署中可用之所有 PSTN 使用方式記錄的清單中選取一或多筆記錄，請按一下 \[選取\] 。反白選取想要與此主幹組態關聯的記錄，然後按一下 \[確定\] 。
    
      - 若要從此主幹組態中移除 PSTN 使用方式記錄，請選取記錄，然後按一下 \[移除\] 。
    
      - 若要定義新的 PSTN 使用方式記錄，並將它與此主幹組態關聯，請執行下列動作：
        
        1.  按一下 **\[新增\]** 。
        
        2.  在 \[名稱\] 欄位中，為記錄指定唯一的描述性名稱。
            
            > [!NOTE]  
            > PSTN 使用方式記錄名稱在 企業語音部署內必須是唯一的。儲存記錄之後，就無法編輯 [名稱] 欄位。
            
        
        3.  使用下列其中一種方法來關聯及設定此 PSTN 使用方式記錄的路由：
            
              - 若要在 企業語音部署內所有可用路由的清單中選取一或多個路由，請按一下 \[選取\] 。反白選取想要與此 PSTN 使用方式記錄關聯的路由，然後按一下 \[確定\] 。
            
              - 若要從 PSTN 使用方式記錄中移除路由，請選取路由，然後按一下 \[移除\] 。
            
              - 若要定義新的路由，並將它關聯至此 PSTN 使用方式記錄，請按一下 \[新增\] 。如需詳細資訊，請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中建立語音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)＞。
            
              - 若要編輯與此 PSTN 使用方式記錄關聯的路由，請選取路由，然後按一下 \[顯示詳細資料\] 。如需詳細資訊，請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中修改語音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)＞。
        
        4.  按一下 \[確定\] 。
    
      - 若要編輯已與此主幹組態關聯的 PSTN 使用方式記錄，請執行下列動作：
        
        1.  選取想要編輯的 PSTN 使用方式記錄，然後按一下 \[顯示詳細資料\] 。
        
        2.  使用下列其中一種方法來關聯及設定此 PSTN 使用方式記錄的路由：
            
              - 若要在 企業語音部署內所有可用路由的清單中選取一或多個路由，請按一下 \[選取\] 。反白選取想要與此 PSTN 使用方式記錄關聯的路由，然後按一下 \[確定\] 。
            
              - 若要從 PSTN 使用方式記錄中移除路由，請選取路由，然後按一下 \[移除\] 。
            
              - 若要定義新的路由，並將它關聯至此 PSTN 使用方式記錄，請按一下 \[新增\] 。如需詳細資訊，請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中建立語音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)＞。
            
              - 若要編輯與此 PSTN 使用方式記錄關聯的路由，請選取路由，然後按一下 \[顯示詳細資料\] 。如需詳細資訊，請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中修改語音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)＞。
        
        3.  按一下 \[確定\] 。
    
    > [!IMPORTANT]  
    > 根據與所設定主幹關聯的 中繼伺服器對等端來關聯 PSTN 使用方式記錄相當重要。如果 中繼伺服器同儕節點是 PSTN 閘道或工作階段邊界控制器 (SBC)，強烈建議主幹組態不要關聯至會將路由導向至 PSTN 目的地或任何其他透過 Lync Server 連線之下游系統的 PSTN 使用方式記錄。
    


10. 排列 PSTN 使用方式記錄，以獲得最佳效能。若要變更清單中某筆記錄的位置，請選取 PSTN 使用方式記錄，然後按一下向上或向下箭頭。
    
    > [!IMPORTANT]  
    > PSTN 使用方式記錄在主幹組態中列出的順序相當重要。 Lync Server 會從上到下周遊清單。
    


11. 您應該選取 **\[啟用 RTP 栓\]** 才能啟用位於 NAT 或防火牆後方的用戶端旁路媒體，以及支援栓的 SBC。

12. 若要將來電記錄資訊傳送至 中繼伺服器的閘道對等點，應該選取 \[啟用轉送來電記錄\] 。

13. 您應該選取 **\[啟用轉送 P-Asserted-Identity 資料\]** 才能啟用即將在 中繼伺服器端與閘道端 (反之亦然) (若存在) 間轉送的 PAI 來電產生器資訊。

14. 若要啟用快速容錯移轉，應該選取 \[啟用外撥路由容錯移轉計時器\] 。與此主幹關聯的閘道可以在 10 秒內通知正在處理外撥通話。如果 中繼伺服器未收到此通知，則會重新路由至其他主幹。在會有延遲來耽擱回應時間或是閘道需要超過 10 秒鐘才能回應的網路上，應該停用快速容錯移轉。

15. (選用) 關聯並設定主幹的 \[撥打號碼轉譯規則\] 。這些轉譯規則會套用至外撥電話的撥打號碼
    
      - 若要從 企業語音部署內所有可用轉譯規則的清單中選擇一或多個規則，請按一下 \[選取\] 。在 \[選取轉譯規則\] 中按一下要與主幹關聯的規則，然後按一下 \[確定\] 。
    
      - 若要定義新的轉譯規則並與主幹建立關聯，請按一下 \[新增\] 。如需關於定義新規則的詳細資訊，請參閱部署文件中的 [在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)。
    
      - 若要編輯已與主幹相關聯的轉譯規則，請按一下規則名稱，然後再按一下 \[顯示詳細資料\] 。如需詳細資訊，請參閱部署文件中的 [在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)。
    
      - 若要複製現有轉譯規則以便用來定義新規則，請按一下規則名稱，再依序按一下 \[複製\] 和 \[貼上\] 。如需詳細資訊，請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)＞。
    
      - 若要移除主幹中的轉譯規則，請反白選取規則名稱，然後再按一下 \[移除\] 。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果您已在關聯的主幹對等端上設定轉譯規則，請勿再將轉譯規則與主幹建立關聯，因為這兩個規則可能會產生衝突。
    


16. (選用) 關聯並設定主幹的 \[撥打號碼轉譯規則\] 。這些轉譯規則會套用至外撥電話中的撥打號碼。
    
      - 若要從 企業語音部署內所有可用轉譯規則的清單中選擇一或多個規則，請按一下 \[選取\] 。在 \[選取轉譯規則\] 中按一下要與主幹關聯的規則，然後按一下 \[確定\] 。
    
      - 若要定義新的轉譯規則並與主幹建立關聯，請按一下 \[新增\] 。如需關於定義新規則的詳細資訊，請參閱部署文件中的 [在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)。
    
      - 若要編輯已與主幹相關聯的轉譯規則，請按一下規則名稱，然後再按一下 \[顯示詳細資料\] 。如需詳細資訊，請參閱部署文件中的 [在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)。
    
      - 若要複製現有轉譯規則以便用來定義新規則，請按一下規則名稱，再依序按一下 \[複製\] 和 \[貼上\] 。如需詳細資訊，請參閱＜ [在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)＞。
    
      - 若要移除主幹中的轉譯規則，請反白選取規則名稱，然後再按一下 \[移除\] 。
    
    > [!CAUTION]
    > 如果您已在關聯的主幹對等端上設定轉譯規則，請勿再將轉譯規則與主幹建立關聯，因為這兩個規則可能會產生衝突。


17. 確定主幹的轉譯規則是以正確順序排列。若要變更規則在清單中的位置，請反白選取規則名稱，然後按向上或向下箭頭。
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Lync Server 會從上往下周遊轉譯規則清單，並使用第一個符合撥號號碼的規則。如果您設定的主幹會使撥號號碼符合不只一個轉譯規則，請務必將限制較多的規則排在限制較少的規則上方。例如，如果您包含的轉譯規則中有一個規則符合所有 11 位數號碼，另有一個轉譯規則僅符合開頭為 +1425 的 11 位數號碼，則請務必將符合所有 11 位數號碼的規則排在另一個限制較多規則的「下方」。
    


18. 完成主幹的設定時，請按一下 \[確定\] 。

19. 在 **\[主幹組態\]** 頁面上，按一下 **\[認可\]** ，再按一下 **\[全部認可\]** 。
    
    > [!NOTE]  
    > 您只要建立或修改了主幹組態，就必須執行 [全部認可] 命令來發行組態變更。如需詳細資訊，請參閱作業文件中的 <a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">在 Lync Server 2013 中發佈擱置變更至語音路由設定</a>。
    


## 請參閱

#### 工作

[在 Lync Server 2013 中設定含媒體旁路的主幹](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  

#### 其他資源

[在 Lync Server 2013 中定義轉譯規則](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)

