---
title: 建立備份和還原策略
TOCTitle: 建立備份和還原策略
ms:assetid: f545a75f-bbc4-4968-b510-8f6f3920112b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Hh202195(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056256
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 建立備份和還原策略

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-03-26_

您需要先發展符合您組織目標的策略，再發展 Lync Server 的備份與還原計畫。發展有效的備份與還原策略包含下列動作：

  - 建立業務優先順序。

  - 找出備份與還原需求。

## 建立業務優先順序

評估組織的業務優先順序。一般來說，會影響您備份與還原策略的主要業務優先順序如下：

  - 業務持續性需求

  - 資料完整性

  - 資料重要性

  - 可攜性需求

  - 成本限制

類似這樣的業務需求可協助您決定針對客戶所提供的服務等級協定 (SLA)。服務等級協定對於您的備份與還原策略有相當大的影響。

## 找出備份與還原需求

您組織對於備份與還原 Lync Server 的需求，取決於您的業務優先順序與服務等級協定。請找出下列項目的需求並加以記錄：

  - **備份頻率**   請謹記，除了＜[在 Lync Server 2013 中規劃高可用性和災害復原](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)＞中所述之成對關係中的前端集區，Lync Server 只支援簡單復原模式，這表示會還原為前次完整備份的內容。請仔細規劃進行完整備份的頻率。如需備份頻率最佳作法的詳細資訊，請參閱＜[備份及還原的最佳作法](lync-server-2013-best-practices-for-backup-and-restoration.md)＞。

  - **備份與還原工具**   包含使用該工具的使用者以及工具所在的電腦。如需本主題中所涵蓋之工具的詳細資訊及必要權限，請參閱＜[備份和還原需求：工具和權限](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-tools-and-permissions.md)＞。

  - **備份位置**   指出是要在本機或遠端保留備份，請考量安全性與存取便利性。指定備份所使用的媒體。

  - **硬體與軟體需求**   指明您專屬的硬體與軟體需求，並加以記錄。包含備份存放以及還原等定元件的硬體，以及支援備份與還原所需之所有軟體與網路連線。在您製作硬體與軟體需求同時，請考量以下各種還原情況。

  - **還原狀況**   本文件說明下列狀況的還原處理程序：
    
      - Lync Server 集區失敗。這種情況需要重建集區中的每部伺服器。
    
      - Standard Edition 伺服器 失敗。這種情況需要於新的或乾淨的電腦上重建伺服器，並還原資料庫。
    
      - 失去中央管理存放區。這種情況至少需要還原及發行中央管理存放區。
    
      - 在中央管理存放區仍然運正常的情況下失去後伺服器。這種情況需要於新的或乾淨的電腦上重建伺服器，並還原資料庫。
    
      - Lync Server 集區成員中的伺服器失敗。這種情況需要在全新的或已清除的電腦上重建伺服器。
    
      - 檔案存放區失敗。這種情況需要還原檔案伺服器或檔案叢集。
    
      - 封存、監控或常設聊天室資料庫失敗。這種情況需要重建資料庫，而且若資料對組織而言相當重要，請還原資料。備份及執行 Lync Server 不需要封裝、監控及常設聊天室資料。

