---
title: 集區失敗期間的 Lync Server 2013 使用者體驗
TOCTitle: 集區失敗期間的使用者體驗
ms:assetid: b224b0d0-87e3-4cac-ae87-f45f54fabb49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ205184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292038
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 使用 Lync Server 2013 在集區失敗期間的使用者體驗

 

_**上次修改主題的時間：** 2015-03-09_

如果集區容錯移轉，則會先強制將受影響集區的所有使用者登出，之後再登入到備份集區。登入備份集區的使用者可能會短時間處於恢復能力模式。在恢復能力模式中，使用者無法執行會在 Lync Server 上造成持續性變更的作業，如新增連絡人。容錯移轉完成後，所有使用者可從備份集區獲得所有服務。

當集區失敗時，使用者擁有的所有工作階段都會中斷，而容錯移轉後使用者必須重新建立這些工作階段才能繼續。

在容錯移轉或容錯回復期間，不會重新放置使用者。位於失敗集區上的使用者將暫時由備份集區來服務。當主集區還原後，系統管理員可容錯回復這些使用者，讓原來的主集區服務這些使用者。

請注意，在 Lync 2013 中，位置資訊伺服器資料庫不會複寫到備份集區。最佳作法是系統管理員應定期備份 LIS 資料庫，並使用最新的備份副本，在容錯移轉後還原備份集區中的 LIS 資料庫。

## 容錯移轉期間的使用者經驗

使用者若位於失敗的集區中，系統會將使用者登出。使用者之前參與的所有端對端工作階段都會終止，如該使用者所召集的會議。在登錄器恢復能力計時器到期或系統管理員初始容錯移轉程序之前 (視何者先發生)，使用者都無法重新登入。當使用者重新登入，他們會登入備份集區。如果在容錯移轉完成前，使用者登入，他們會處於恢復能力模式直到容錯移轉完成為止。只有在容錯移轉完成後，使用者才能建立新工作階段或重新建立之前的工作階段。

## 容錯回復期間的使用者經驗

可在受影響的使用者登入備份集區時進行集區容錯回復，而在容錯回復期間，使用者會維持登入狀態並可繼續工作。請注意，容錯回復程序需要花費數分鐘才能完成。擁有 20,000 位使用者的集區可能要花費到 60 分鐘。

下表的詳細資訊顯示擁有 Lync 2013 用戶端或 Microsoft Lync 2010 用戶端的使用者在容錯回復後會有何影響，以及其他集區中的使用者如何查看正進行容錯回復中的使用者並與他們互動。擁有 Microsoft Office Communicator 2007 R2 用戶端的使用者在前端集區完成容錯回復之後，才能登入。

「受影響使用者」 一詞指的是從主集區容錯移轉且由備份集區服務的所有使用者。根據定義，原先位於備份集區的所有使用者都不是受影響的使用者。

### 容錯回復集區中受影響使用者的使用者經驗

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>使用者狀態或工作</th>
<th>容錯回復期間</th>
<th>容錯回復完成後</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>已登入使用者的使用者狀態</p></td>
<td><p>使用者維持登入狀態並連線至備份集區。在某個時間點，系統會將使用者登出，並以恢復能力模式登入原始主集區。</p></td>
<td><p>使用者維持登入狀態並進入一般模式。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>新使用者登入</p></td>
<td><p>使用者可以恢復能力模式登入主集區。</p></td>
<td><p>使用者可以一般模式登入原始主集區。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>受影響使用者召集的進行中會議</p></td>
<td><p>會終止所有形式的會議。會出現 [重新加入] 按鈕，但當受影響使用者處於恢復能力模式時，沒有任何使用者能重新加入。</p></td>
<td><p>所有形式皆無法運作。每位參與者都必須按一下才能重新加入會議。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>非受影響使用者召集的進行中會議</p></td>
<td><p>會議持續進行，而受影響使用者能停留在會議中。在恢復能力模式中，受影響使用者能採取的動作有限。</p></td>
<td><p>會議持續進行，而受影響使用者能停留在會議中，當使用者退出恢復能力模式後，所有形式即能運作。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>排程或修改已排程的會議，建立臨機操作會議</p></td>
<td><p>當使用者處於恢復能力模式時，無法進行。</p></td>
<td><p>所有形式皆可使用。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>相同集區中其他使用者所看到的目前狀態</p></td>
<td><p>當使用者於恢復能力模式期間登入備份集區時，目前狀態為不明。</p></td>
<td><p>顯示使用者設定的最後一個目前狀態，且會立即反映目前狀態變更。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>連絡人清單與通訊錄服務可用性</p></td>
<td><p>不可使用</p></td>
<td><p>可使用</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>所有端對端工作階段與形式</p></td>
<td><p>可使用</p></td>
<td><p>可使用</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### 在其他集區容錯回復時間，位於未受影響集區之使用者的使用者經驗

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>使用者工作</th>
<th>容錯回復期間</th>
<th>容錯回復完成後</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>檢視受影響使用者的目前狀態</p></td>
<td><p>顯示受影響使用者設定的最後一個目前狀態。</p></td>
<td><p>作用中。未受影響使用者看見受影響使用者所進行的更新。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>受影響使用者召集的進行中會議</p></td>
<td><p>會終止所有形式的會議。</p></td>
<td><p>所有形式皆無法運作。每位參與者都必須按一下才能重新加入會議。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>非受影響使用者召集的進行中會議</p></td>
<td><p>會議持續進行，而受影響使用者能停留在會議中，且所有形式皆可運作。</p></td>
<td><p>會議持續進行，而受影響使用者能停留在會議中，且所有形式皆可運作。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>所有端對端工作階段與形式</p></td>
<td><p>可使用</p></td>
<td><p>可使用</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

