---
title: Lync Server 2013：語音原則
TOCTitle: 語音原則
ms:assetid: b7433c62-9d8c-48af-89a0-19f0d34806ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg412891(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292090
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的語音原則

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-09-21_

Lync Server「語音原則」 會定義獲指派該原則的每個使用者、網站或組織的下列內容：

  - 一組可啟用或停用的來電功能，用來決定對使用者提供的 企業語音功能

  - 一組公開交換電話網路 (PSTN) 使用方式記錄，定義授權的通話類型。

## 規劃語音原則

下列步驟將協助您規劃 企業語音部署所需的語音原則：

  - 決定如何設定全域語音原則 (將隨產品一起安裝的預設語音原則)。此原則將套用至所有未明確指派網站層級或個別使用者原則的 企業語音使用者。

  - 識別可能需要的任何網站層級語音原則。

  - 識別可能需要的任何個別使用者語音原則。

  - 決定針對每個語音原則啟用的通話功能。

  - 決定要針對每個語音原則設定的 PSTN 使用方式記錄。

## 語音原則範圍

「語音原則範圍」 決定可以套用原則的階層層級。在 Lync Server 中，您可以設定具有下列範圍層級的語音原則 (列出順序從最特殊到最普通)。

  - **使用者語音原則**可以指派給個別使用者、群組或連絡人物件。這是最低層級原則。您可以部署使用者語音原則，針對網站上特定使用者或群組啟用功能，而不針對相同網站上的其他使用者啟用。例如，您可能想要停用某些員工的長途撥號功能。為了指派語音原則，連絡人物件會視為個別使用者。
    
    > [!NOTE]  
    > 建議您針對在中央網站部署註冊的分支網站 企業語音使用者或是在 Survivable Branch Appliance 上註冊的使用者，部署使用者語音原則。
    


  - **網站語音原則**會套用至整個網站，但已指派使用者語音原則的任何使用者、群組或連絡人物件除外。若要定義網站語音原則，您必須指定要套用原則的網站。如果未指派使用者語音原則，則會使用網站語音原則。

  - **全域語音原則**是隨產品安裝的預設語音原則。您可以編輯全域語音原則，以符合您組織的特定需要，但是無法將它重新命名或刪除。除非您設定並指派範圍更明確的語音原則，否則此語音原則會套用至您部署中的所有 企業語音 使用者、群組和連絡人物件。如果您想要完全停用此原則，請確定已對所有網站和使用者指派自訂原則。

## 通話功能

您可以針對每個語音原則啟用或停用下列通話功能：

  - **\[來電轉接\]** 可讓使用者將通話轉接給其他電話及用戶端裝置。預設為啟用。

  - **\[委派\]** 可讓使用者指定其他使用者代表他們來傳送及接收通話。預設為啟用。

  - **\[通話轉接\]** 可讓使用者將通話轉接給其他使用者。預設為啟用。

  - **通話保留**可讓使用者保留通話，然後從另一支電話或用戶端接聽通話。預設為停用。

  - **同時響鈴**可讓來電撥打到另一支電話 (例如，行動電話) 或其他端點裝置。預設為啟用。

  - **\[小組通話\]** 可讓所定義小組的使用者接聽該小組其他成員的通話。預設為啟用。

  - **PSTN 重新路由**可在 WAN 壅塞或無法使用時，讓已指派此原則的使用者撥打至其他企業使用者的通話在公用交換電話網路 (PSTN) 上重新路由。預設為啟用。

  - **頻寬原則覆寫**可讓系統管理員覆寫對於特定使用者之通話許可控制原則的決定。預設為停用。

  - **惡意來電追蹤**可讓使用者使用 Lync 用戶端回報惡意來電，然後在詳細通話記錄中標記這類來電。預設為停用。

  - **語音信箱逸出**可在電話設定同時響鈴時、關機時、電源不足時、超出範圍時或根據計時器的值，避免將來電立即路由傳送至使用者的行動電話語音信箱系統。此設定可啟用與停用計時器並設定計時器的值。只能使用 Lync Server 管理命令介面 來進行設定。預設為停用。

  - **來電轉接與同時響鈴 PSTN 使用方式**可讓系統管理員指定相同的 PSTN 使用方式作為來電轉接與同時響鈴的語音原則、限制只有內部 Lync 使用者才能使用來電轉接與同時響鈴，或指定與語音原則之 PSTN 使用方式不同的自訂 PSTN 使用方式。預設為使用相同的 PSTN 使用方式作為來電轉接與同時響鈴的語音原則。

## PSTN 使用方式記錄

每一個語音原則都應該有一個或多個相關聯的 PSTN 使用方式記錄。可只為了進行同時響鈴與來電轉接將 PSTN 使用方式關聯至某個語音原則。如需關於規劃 PSTN 使用方式記錄的詳細資訊，請參閱 [Lync Server 2013 中的 PSTN 使用方式記錄](lync-server-2013-pstn-usage-records.md)。

> [!NOTE]  
> PSTN 使用方式的順序相當重要，因為在比對使用者與路由時，輸出路由功能會依照先後順序比較 PSTN 使用方式。如果第一個使用方式符合電話路由，則會使用該路由。否則，輸出路由功能會查看清單上的下一個 PSTN 使用方式，並且繼續進行，直到找到相符項目為止。事實上，如果清單上的第一個 PSTN 使用方式無法使用，後續使用方式就提供了備份。


