---
title: Lync Server 2013 會議
TOCTitle: 會議
ms:assetid: 6129b7e0-9abd-488e-a54e-86094eb9df7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg417161(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49291085
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的會議

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-09-11_

使用 Lync Server 2013 中的整合會議，使用者可以即時共同作業、分享資訊，以及協調其成果。所有使用者都可以完整使用自發性共同作業、排程會議及會議工具。從任何具有網際網路連線的位置都可以使用語音及視訊會議功能，而離開電腦的使用者使用公用電話交換網路 (PSTN) 電話撥入，就可以參與音訊會議。

整合至 Outlook 的會議工具，可讓召集人只要按一下就可以排程會議或開始即席會議，也可以讓出席者輕鬆地加入。Web 用戶端將多種會議功能延伸至沒有執行 Lync 桌面版本的參與者。

## 音訊與視訊會議

Lync Server 提供傳統音訊橋接器服務 (包括使用按鍵通話控制命令的 PSTN 撥入服務) 使用者所熟悉的使用者體驗。同時，包含只有整合式整合通訊平台才提供的強大排程、加入及管理功能。

只要按一下，使用者就可以從 Outlook 排程會議。詳細資料 (如會議時間、地點及出席者) 會遵循熟悉的 Outlook 範本。此外，會自動填入特定電話會議的資訊 (如撥入號碼、會議 ID 及個人識別碼 (PIN) 提醒)。

為了協助確保只有授權人員才能參與通話， Lync Server 提供多層的參與者驗證。使用 Lync 所加入的使用者已透過 Active Directory 網域服務進行過驗證，因此不需要輸入 PIN、密碼或會議 ID。

Lync 簡化視訊會議使用者體驗的方式，是將視訊併入整合用戶端，讓排程含有視訊的會議或自發性地擴大為視訊，更為順暢及簡單。

Lync Server 簡化將視訊新增至標準通話的程序，只要按一下就可以達成。視訊通話或會議有多位參與者時，每位使用者最多可以同時看到其他五位使用者的視訊，或者簡報者可以選擇讓所有人只能看到同一個視訊。

針對在高階電腦上執行 Lync 的使用者之間的對等通話，支援高畫質視訊 (解析度 1270 x 720；長寬比 16:9) 及 VGA 視訊 (解析度 640 x 480；長寬比 4:3)。單一交談中每位參與者所看到的解析度可能會不同，這取決於每位使用者各自硬體的視訊功能。

IT 系統管理員可以設定原則來限制或停用用戶端上的高畫質或 VGA 視訊，而這取決於電腦功能、網路頻寬，以及是否有可提供必要解析度的相機。這些原則會透過頻內佈建執行。

## Web 會議

Lync Server 將會議共用功能 (例如桌面、應用程式、附件、白板、投票及 Powerpoint) 整合至簡化的 Lync。與音訊或視訊會議結合後，會產生十分逼真及容易使用的共同作業工作階段。

為了改善使用者發表或檢視 PowerPoint 簡報的整體經驗， Lync Server 2013 採用了 Office Web Apps 來處理 PowerPoint 簡報。使用者可以在 Lync 會議中使用白板來共用圖片或複製與貼上文字。簡報者可以在 Lync 會議中進行投票以徵求出席者的意見反應。

桌面共用可讓簡報者直接從 Lync，將任何視覺物件、應用程式、網頁、文件、軟體或其桌面的部分畫面即時廣播給遠端參與者。會議成員可以看到滑鼠的移動及鍵盤輸入情形。簡報者可以選擇共用整個螢幕或只共用部分螢幕。透過共用桌面，簡報者可以讓會議成員從任何位置參與互動式產品或軟體示範。

應用程式共用可讓簡報者共用其桌面上的軟體控制，而不會漏失參與者的反應或文字問題。簡報者也可以將應用程式的控制委派給會議參與者。

## 電話撥入式會議

非使用個人電腦的使用者有數種方法可加入 Lync Server 電話會議。PSTN 使用者可以撥打存取號碼，並存取會議橋接器，然後輸入會議 ID。若要進行更安全的會議，使用者也可能需要輸入 PIN，以根據 Active Directory 進行驗證。 Lync Server 也支援 Lync Phone Edition 裝置，這些裝置是 Microsoft 協力廠商所提供的獨立 IP 電話裝置。

