---
title: Lync Server 2013：回應群組使用的元件
TOCTitle: 回應群組使用的元件
ms:assetid: 2b058785-47ca-43b7-b3de-6928a60dc685
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg425768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49290410
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中回應群組使用的元件

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-09-11_

回應群組應用程式會在您部署 企業語音時自動啟用。本節將說明支援 回應群組應用程式的元件。

## 回應群組元件

以下是支援 回應群組應用程式的 Microsoft Lync Server 2013 元件：

  - **應用程式服務**    應用程式服務提供部署、裝載和管理整合通訊應用程式的平台，例如 回應群組。 應用程式服務會自動安裝在 前端集區中的每部前端伺服器上，以及每部 Standard Edition Server 上。

  - **回應群組應用程式**    回應群組應用程式是 應用程式服務所主控的整合通訊應用程式之一。其會在您部署 回應群組時自動納入。 回應群組應用程式會將來電路由傳送至代理群組，並排入佇列中。

  - **語言套件**   若要支援文字轉換語音和語音辨識功能，必須要有語言套件。在您設定訊息 (如歡迎訊息與其他提示) 以及互動式語音回應 (IVR) 的問題與回答時，都會用到這些語音技術。根據預設，當您部署 Lync Server 2013 時，將會安裝 26 個支援的語言套件。

  - **音訊檔**   音訊檔可用於訊息與等候音樂。

  - **檔案存放區**    回應群組可使用檔案存放區來存放音訊檔。多個 回應群組集區可使用同一個檔案存放區執行個體。

  - **回應群組設定工具**    回應群組設定工具是一項 Web 工具，可用以建立及設定回應群組。 回應群組設定工具會在您安裝 Web 服務時納入。

  - **Microsoft Lync Server 2013 控制台**   您可以使用 Lync Server 控制台來安裝及設定代理群組以及回應群組的佇列。

  - **Lync Server 管理命令介面**   所有 回應群組設定均可透過 Lync Server 管理命令介面 Cmdlet 來設定。

  - **Microsoft Lync 2013**   正式代理 (必須在登入群組後才能接聽該群組之來電的代理) 可使用 Lync 2013 登入或登出群組。為正式代理設定了代理群組後，這些代理可在按一下 Lync 2013 中的功能表項目後開啟 Internet Explorer，並顯示用以登入及登出群組的網頁主控台。

  - **Web 服務**    回應群組設定工具、代理的登入與登出主控台、 Lync Server 控制台與 回應群組用戶端 Web 服務等項目都必須使用 Web 服務。

  - **回應群組用戶端 Web 服務**    回應群組應用程式可提供用戶端 Web 服務，供協力廠商應用程式用以擷取下列項目的相關資訊：代理、代理群組成員資格、代理登入狀態、群組的通話狀態，以及支援匿名通話的群組。 Lync 2013 與 Lync 2010 Attendant 可使用 回應群組用戶端 Web 服務，擷取可供代理用以撥打匿名電話的回應群組清單。用戶端 Web 服務會在您安裝 Web 服務時納入。

