---
title: Lync Server 2013：要求以及設定反向 HTTP Proxy 的憑證
TOCTitle: 要求以及設定反向 HTTP Proxy 的憑證
ms:assetid: 4b70991e-5f10-40a3-b069-0b227c3a3a0a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg429704(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49290841
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中要求及設定反向 HTTP Proxy 的憑證

 

_**上次修改主題的時間：** 2015-03-09_

您必須針對發出伺服器憑證給執行 Microsoft Lync Server 2013 的內部伺服器的 CA 基礎結構，在執行 Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 或 IIS ARR 的伺服器上安裝根憑證授權單位 (CA) 憑證。

您也必須在反向 Proxy 伺服器上安裝公用 Web 伺服器憑證。此憑證的主體替代名稱應該包含已啟用遠端存取的使用者所在之每個集區的已發行外部完整網域名稱 (FQDN)，以及要在該 Edge 基礎結構內使用之所有 Director 或 Director 集區的 FQDN。主體替代名稱也必須包含會議簡單 URL、撥入簡單 URL，以及 (如果您要部署行動應用程式，並且計劃要使用自動探索) 外部自動探索服務 URL，如下表所示。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>值</th>
<th>範例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>主體名稱</p></td>
<td><p>集區 FQDN</p></td>
<td><p>webext.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>主體替代名稱</p></td>
<td><p>集區 FQDN</p></td>
<td><p>webext.contoso.com</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> 主體名稱也必須出現在主體替代名稱中。


</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>主體替代名稱</p></td>
<td><p>選用的 Director Web 服務 (如果已部署 Director)</p></td>
<td><p>webdirext.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>主體替代名稱</p></td>
<td><p>會議簡單 URL</p>
<div>

> [!NOTE]  
> 所有會議簡單 URL 都必須出現在主體替代名稱中。每個 SIP 網域都至少必須有一個作用中的會議簡單 URL。


</div></td>
<td><p>meet.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>主體替代名稱</p></td>
<td><p>Dial-in 簡單 URL</p></td>
<td><p>dialin.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>主體替代名稱</p></td>
<td><p>Office Web Apps Server</p></td>
<td><p>officewebapps01.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>主體替代名稱</p></td>
<td><p>外部自動探索服務 URL</p></td>
<td><p>lyncdiscover.contoso.com</p>
<div>

> [!NOTE]  
> 如果您同時也使用 Microsoft Exchange Server，您也將需要為 Exchange 自動探索和 Web 服務 URL 設定反向 Proxy 規則。


</div></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> 如果您的內部部署包含多個 Standard Edition Server 或前端集區，則您必須為每個外部 Web 伺服陣列 FQDN 設定 Web 發行規則，且需要針對其中每個 FQDN 各有一個憑證和網頁接聽程式，否則，您就必須取得憑證 (其主體替代名稱包含所有集區使用的名稱)、將憑證指派給網頁接聽程式，然後在多個 Web 發行規則之間共用憑證。



## 建立憑證要求

您可以使用反向 Proxy 建立憑證要求。您可以在另一部電腦上建立要求，但必須在從公用憑證授權單位取得後，匯出已簽署憑證與私密金鑰，並將其匯入反向 Proxy。

> [!NOTE]  
> 憑證要求或憑證簽署要求 (CSR)，是指對信任的公用憑證授權單位 (CA) 要求驗證與簽署特定電腦之公開金鑰的作業。憑證產生時，會建立公開金鑰和私密金鑰。只有公開金鑰可供共用和簽署。顧名思義，公開金鑰可供任何公開要求使用。公開金鑰是供用戶端、伺服器與其他需要安全交換資訊及驗證電腦身分的要求者使用。私密金鑰會持續受到保護，只有能建立可將公開金鑰加密訊息解密之金鑰組的電腦，才能加以使用。私密金鑰也可用於其他用途。在反向 Proxy 用途方面，資料編密為主要功能。其次，做為憑證金鑰層級的驗證憑證為其另一功能，同時僅限用於要求者具備電腦公開金鑰的驗證，或用以驗證您擁有公開金鑰之電腦的真正身分。



> [!TIP]  
> 如果您規劃同時使用 Edge Server 憑證和反向 Proxy 憑證，應留意這兩種憑證的需求相當類似。當您設定與要求 Edge Server 憑證時，可以結合 Edge Server 和反向 Proxy 主體替代名稱。如果您匯出憑證和私密金鑰，並將匯出的檔案複製到反向 Proxy，接著匯入憑證/金鑰組並視需要於後續的程序中進行指派，就可以為反向 Proxy 使用相同的憑證。請參閱 Edge Server 憑證需求相關內容  <a href="lync-server-2013-plan-for-edge-server-certificates.md">在 Lync Server 2013 中規劃 Edge Server 憑證</a>，以及反向 Proxy 相關內容 <a href="lync-server-2013-certificate-summary-reverse-proxy.md">Lync Server 2013 中的憑證摘要 - 反向 Proxy</a>。請務必建立內含可匯出私密金鑰的憑證。建立內含可匯出私密金鑰的憑證和憑證要求，對於 Edge Server 集區而言是必要的，因此這是一般性做法，且適用於 Edge Server 之 Lync Server 部署精靈 的憑證精靈會讓您設定 <strong>[可匯出私密金鑰]</strong> 旗標。當您從公開憑證授權單位收回憑證要求後，將可匯出憑證和私密金鑰。請參閱主題 <a href="lync-server-2013-set-up-certificates-for-the-external-edge-interface.md">針對 Lync Server 2013 設定外部 Edge 介面的憑證</a>中的＜為集區中的 Edge Server 匯出包含私密金鑰的憑證＞一節，瞭解有關如何建立和匯出內含私密金鑰的憑證詳細資訊。憑證的副檔名應會屬於 <strong>.pfx</strong> 類型。


若要在將指派憑證和私密金鑰的目標電腦上產生憑證簽署要求，請進行下列作業：

**建立憑證簽署要求**

1.  開啟 Microsoft Management Console (MMC) 並新增 \[憑證\] 嵌入式管理單元，接著選取 **\[電腦\]** ，再展開 **\[個人\]** 。如需有關如何在 Microsoft Management Console (MMC) 中建立憑證主控台的詳細資訊，請參閱 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=282616](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282616) (英文)。

2.  在 **\[憑證\]** 上按一下滑鼠右鍵，按一下 **\[所有工作\]** ，再按一下 **\[進階操作\]** ，然後按一下 **\[建立自訂要求\]** 。

3.  在 **\[憑證註冊\]** 頁面，按 **\[下一步\]** 。

4.  在 **\[選取憑證註冊原則\]** 頁面上的 **\[自訂要求\]** 下，選取 **\[在沒有註冊原則的情況下繼續\]** 。按 **\[下一步\]** 。

5.  在 **\[自訂要求\]** 頁面上，於 **\[範本\]** 項目選取 **\[(沒有範本) 舊版金鑰\]** 。除非您的憑證提供者另有指示，否則請將 **\[不使用預設延伸\]** 保留取消核取，並將 **\[要求格式\]** 選項保持為 **\[PKCS \#10\]** 。按 **\[下一步\]** 。

6.  在 **\[憑證資訊\]** 頁面上，按一下 **\[詳細資料\]** ，然後按一下 **\[內容\]** 。

7.  在 **\[憑證內容\]** 頁面上 **\[一般\]** 索引標籤的 **\[易記名稱\]** 欄位中，為此憑證輸入名稱。您也可以在 **\[描述\]** 欄位中輸入描述。易記名稱和敘述通常是供系統管理員識別憑證的用途，例如 **\[適用於 Lync Server 的反向 Proxy 接聽程式\]** 。

8.  選取 **\[主體\]** 索引標籤。在 **\[主體名稱\]** 下的 **\[類型\]** 中，選取 **\[一般名稱\]** 做為主體名稱類型。在 **\[值\]** 的部分輸入要用於反向 Proxy 的主體名稱，然後按一下 **\[新增\]** 。在此主題的表格中所提供的範例裡，主體名稱為 webext.contoso.com，其會輸入 \[值\] 欄位做為主體名稱。

9.  在 **\[主體\]** 索引標籤的 **\[主體名稱\]** 下，從 **\[類型\]** 下拉式清單中選取 **\[DNS\]** 。請為憑證上所需的每個定義主體替代名稱，輸入完整網域名稱，接著按一下 **\[新增\]** 。例如，表格中有三個主體替代名稱：meet.contoso.com、dialin.contoso.com 以及 lyncdiscover.contoso.com。在 **\[值\]** 欄位中，輸入 meet.contoso.com，然後按一下 **\[新增\]** 。為每個需要定義的主體替代名稱重複該項作業。

10. 在 **\[憑證內容\]** 頁面上，按一下 **\[擴充功能\]** 索引標籤。在此頁面上，您可以在 **\[金鑰使用方法\]** 中定義密碼編譯金鑰用途，並可以在 **\[擴充金鑰使用方法 (應用程式原則)\]** 中定義擴充金鑰使用方法。

11. 按一下 **\[金鑰使用方法\]** 箭頭以顯示 **\[可用的選項\]** 。在 \[可用的選項\] 下，按一下 **\[數位簽章\]** ，接著按一下 **\[新增\]** 。按一下 **\[金鑰編密\]** ，接著按一下 **\[新增\]** 。如果 **\[令這些金鑰使用方法成為關鍵\]** 核取方塊並未核取，請加以選取。

12. 按一下 **\[擴充金鑰使用方法 (應用程式原則)\]** 箭頭以顯示 **\[可用的選項\]** 。在 \[可用的選項\] 下，按一下 **\[伺服器驗證\]** ，接著按一下 **\[新增\]** 。按一下 **\[用戶端驗證\]** ，接著按一下 **\[新增\]** 。如果已選取 **\[令擴充金鑰使用方法成為關鍵\]** 核取方塊，請將其取消選取。和 \[金鑰使用方法\] 核取方塊 (必須核取) 相反，您必須確認 \[擴充金鑰使用方法\] 核取方塊並未核取。

13. 在 **\[憑證內容\]** 頁面上，按一下 **\[私密金鑰\]** 索引標籤。按一下 **\[金鑰選項\]** 箭頭。在 **\[金鑰大小\]** 項目上，從下拉式功能表中選取 **\[2048\]** 。如果您要在預期使用此憑證之反向 Proxy 以外的電腦上產生此金鑰組，請選取 **\[可匯出私密金鑰\]** 。
    
    > [!NOTE]  
    > 當您的伺服器陣列中有一個以上的反向 Proxy 時，建議選取 <strong>[可匯出私密金鑰]</strong> ，因為您會將憑證和私密金鑰複製到伺服器陣列中的每部電腦。如果您允許使用可匯出的私密金鑰，請務必小心處理憑證及產生憑證的電腦。若私密金鑰損毀，將會使得憑證無法作用，且可能會讓電腦暴露於外部存取與其他資訊安全風險之下。
    


14. 在 **\[私密金鑰\]** 索引標籤上，按一下 **\[金鑰類型\]** 箭頭。選取 **\[交換\]** 選項。

15. 按一下 **\[確定\]** 儲存設定好的 **\[憑證內容\]** 。

16. 在 **\[憑證註冊\]** 頁面，按 **\[下一步\]** 。

17. 在 **\[您要將離線要求儲存於何處?\]** 頁面上，會提示您用以儲存憑證簽署要求的 **\[檔案名稱\]** 和 **\[檔案格式\]** 。

18. 在 **\[檔案名稱\]** 輸入欄位中，輸入要求的路徑和檔案名稱，或按一下 **\[瀏覽\]** 選取檔案位置並輸入要求的檔名。

19. 在 **\[檔案格式\]** 項目中，按一下 **\[Base 64\]** 或 **\[二進位\]** 。除非憑證廠商另有指示，否則請選取 **\[Base 64\]** 。

20. 找出您在先前步驟中儲存的要求檔案。將檔案提交給您的公用憑證授權單位。
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Microsoft 已確認出符合整合通訊用途需求的公用 CA。這些公用 CA 的清單可以在下列知識庫文章中找到： <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282625">http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=282625</a>
    

