---
title: Lync Server 2013：後端伺服器高可用性
TOCTitle: 後端伺服器高可用性
ms:assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ205248(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292246
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的後端伺服器高可用性

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-08-12_

為了確保後端伺服器的高可用性，您可以使用同步 SQL 鏡像或 SQL 叢集。這些均為選用解決方案，但為確保貴組織的運作不會間斷，建議採用。Lync Server 2013 不支援使用非同步 SQL 鏡像來達到後端伺服器的高可用性。在本文其他部分，除非另有明確說明，否則 SQL 鏡像是指同步 SQL 鏡像。

您可以使用拓撲產生器輕鬆設定 SQL 鏡像。對於 SQL 容錯移轉叢集，您必須使用 SQL Server 進行設定。

若在已與其他前端集區配對以進行災害復原的集區中使用 SQL 鏡像或 SQL 叢集，則在兩個集區中應使用相同的後端高可用性解決方案。您不應將使用 SQL 鏡像的集區與使用 SQL 叢集的集區配對。

當您部署 SQL 鏡像時，集區中的所有 Lync Server 資料庫都會受到鏡像，包括中央管理存放區 (如果位於集區中) 以及回應群組應用程式資料庫和通話駐留應用程式資料庫 (如果集區中正在執行這些應用程式)。

使用 SQL 鏡像時，您不需要讓伺服器使用共用儲存區，因為每個伺服器都會在本機儲存區留有資料庫複本。

部署 SQL 鏡像時還可以選擇是否使用見證。我們建議您使用見證，因為此功能可啟用自動容錯移轉後端伺服器。不然系統管理員必須手動叫用容錯移轉。請注意即使部署了見證，系統管理員仍可在必要時手動叫用容錯移轉。

如果使用見證，可以讓多對後端伺服器使用單一見證。在見證與各對後端伺服器之間並沒有嚴格的 1:1 對應要求。讓多對後端伺服器使用單一見證的部署，其恢復力比不上讓每對後端伺服器使用個別見證的拓撲。

如需 SQL 叢集支援的詳細資訊，請參閱[Lync Server 2013 中的資料庫軟體支援](lync-server-2013-database-software-support.md)。如需部署 SQL 叢集的詳細資料，請參閱[在 Lync Server 2013 中設定 SQL Server 叢集](lync-server-2013-configure-sql-server-clustering.md)。

## 使用 SQL 鏡像讓後端伺服器自動容錯移轉的復原時間

對於使用 SQL 鏡像自動進行的後端容錯移轉，復原時間目標 (RTO) 的工程目標是 5 分鐘。因為有同步 SQL 鏡像，我們並未預期後端伺服器故障期間會有資料遺失，除非是遇到在前端伺服器與後端伺服器間移動資料時，這兩部伺服器同時故障的極罕見情況。復原點目標 (RPO) 的工程目標是 5 分鐘。

## 在後端伺服器故障期間使用 SQL 鏡像的使用者體驗

故障期間的使用者經驗視故障本質及拓撲而定。

如果您使用 SQL 鏡像並已設定見證而主體失敗，則系統會馬上自動進行後端伺服器容錯移轉。作用中的使用者應該不會在其目前的工作階段感受到明顯中斷。

如果您未設定見證，則系統管理員需要花費一點時間手動叫用容錯移轉。在這段期間內，作用中的使用者可能會受到影響。通常 30 分鐘後他們就能如常繼續其工作階段。如果主要伺服器仍未還原，或是系統管理員尚未容錯移轉至備份伺服器，則使用者會切換至恢復模式，這表示使用者將無法執行需要在 Lync Server 上進行常設性變更的工作 (例如新增連絡人)。

如果主體與鏡像的後端伺服器都故障，或是其中一個伺服器和見證故障，後端伺服器將變得無法使用 (就算它是仍可運作的主體也一樣)。在這種情形下，作用中的使用者會在一段時間後切換至恢復模式。

