---
title: 設定自動探索的反向 Proxy
TOCTitle: 設定自動探索的反向 Proxy
ms:assetid: 1e3c3cc2-fe55-408b-99c4-c6e0a9252689
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ945619(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056069
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 設定自動探索的反向 Proxy

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-12-12_

自動探索與支援用戶端使用自動探索都需要針對反向 Proxy 修改現有的 Web 發行規則，或建立新的 Web 發行規則。修改或新建發行規則與是否更新反向 Proxy 憑證的主體替代名稱清單無關。

如果決定使用 HTTPS 來進行初始 Lync Server 2013 自動探索服務要求，並更新反向 Proxy 憑證的主體替代名稱清單，則需要將更新的公用憑證指派給反向 Proxy 的安全通訊端層 (SSL) 接聽程式。外部 (公用) 憑證需要更新的項目會包括 lyncdiscover.\<網域名稱\> 的主體替代名稱 (SAN) 項目。接著需要修改外部 Web 服務現有的接聽程式，或為外部自動探索服務 URL (例如 **lyncdiscover.contoso.com**) 建立新的 Web 發行規則。如果前端集區和 Director 集區 (若部署 Director) 的外部 Lync Server 2013 Web 服務 URL 還沒有 Web 發行規則，則還需要為其發行規則。

> [!NOTE]  
> 反向 Proxy 發行規則與接聽程式可服務外部 Web 服務及自動探索服務，只要指派給接聽程式的憑證包含兩服務所需的主體名稱和主體替代名稱。如需 Web 接聽程式及發行規則之預設設定的詳細資訊，請參閱＜<a href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">設定 Lync Server 2013 的反向 Proxy 伺服器</a>＞。



如果決定使用 HTTP 來進行初始自動探索服務要求，即不需要更新反向 Proxy 的主體替代名稱，則需要建立或修改連接埠 80 的 Web 發行規則。

本節中的程序說明如何在 Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 中，針對自動探索建立或修改 Web 發行規則。

> [!NOTE]  
> 這些程序假設您已安裝 Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 Standard Edition。如果您使用其他的反向 Proxy，程序還是類似，但需要對應協力廠商產品的文件。



## 為外部自動探索 URL 建立 Web 發行規則

1.  按一下 \[開始\]，依序指向 \[程式集\] 和 \[Microsoft Forefront TMG\]，然後按一下 \[Forefront TMG 管理\]。

2.  在左邊的窗格，展開 \[伺服器名稱\]，用滑鼠右鍵按一下 \[防火牆原則\]，指向 \[新增\]，然後按一下 \[網站發行規則\]。

3.  在「歡迎使用新增網頁發行規則」頁面上，輸入新發行規則的顯示名稱 (例如 LyncDiscoveryURL)。

4.  在「選取規則動作」頁面上，選取 \[允許\]。

5.  在「發行類型」頁面上，選取 \[發行單一網站或負載平衡器\]。

6.  在「伺服器連線安全性」頁面上，選取 \[使用 SSL 連線到發行的 Web 伺服器或伺服器陣列\]。

7.  在「內部發行詳細資料」頁面的 \[內部網站名稱\] 中，輸入 Director 集區的完整網域名稱 (FQDN) (例如 lyncdir01.contoso.local)。如果您要為前端集區上的外部 Web 服務 URL 建立規則，請輸入前端集區 的 FQDN (例如 lyncpool01.contoso.local)。

8.  在「內部發行詳細資料」頁面的 \[路徑 (選用)\] 中，輸入 **/\*** 做為要發行的資料夾路徑，然後選取 \[轉寄原始主機標頭\]。

9.  在「公用名稱詳細資料」頁面上，執行下列動作：
    
      - 在 \[為右列接受要求\] 底下，選取 \[這個網域名稱\]。
    
      - 在 \[公用名稱\] 中輸入 **lyncdiscover.***\<SIP 網域\>* (外部自動探索服務 URL)。如果您要為前端集區上的外部 Web 服務 URL 建立規則，請輸入前端集區上外部 Web 服務的 FQDN (例如 lyncwebextpool01.contoso.com)。
    
      - 在 \[路徑\] 中輸入 **/\***。

10. 在「選取網頁接聽程式」頁面上的 \[網頁接聽程式\] 中，選取具有更新公用憑證的現有 SSL 接聽程式。

11. 在「驗證委派」頁面上選取 \[沒有委派，但用戶端可以直接驗證\]。

12. 在「使用者組」頁面上，選取 \[所有使用者\]。

13. 在「正在完成新 Web 發行規則精靈」頁面上，確認 Web 發行規則設定正確，然後按一下 \[完成\]。

14. 在 Web 發行規則的 Forefront TMG 清單中，按兩下您剛才加入的新規則，以開啟 \[內容\]。

15. 在 \[到\] 索引標籤中，執行下列動作：
    
      - 選取 \[轉寄原始主機標頭而非實際標頭\]。
    
      - 選取 \[要求似乎來自 Forefront TMG 電腦\]。

16. 在 \[橋接\] 索引標籤中，設定下列項目：
    
      - 選取 \[Web 伺服器\]。
    
      - 選取 \[將要求重新導向至 HTTP 連接埠\]，並輸入 **8080** 做為連接埠號碼。
    
      - 選取 \[將要求重新導向至 SSL 連接埠\]，並輸入 **4443** 做為連接埠號碼。

17. 按一下 \[確定\]。

18. 按一下詳細資料窗格中的 \[套用\]，以儲存變更並更新設定。

19. 按一下 \[測試規則\]，以確認您的新規則設定正確。

## 修改現有的 Web 發行規則以新增外部自動探索 SAN 及 URL

1.  按一下 \[開始\]，依序指向 \[程式集\] 和 \[Microsoft Forefront TMG\]，然後按一下 \[Forefront TMG 管理\]。
    
    > [!IMPORTANT]  
    > 將為每個現有的發行規則及接聽程式重複此修改程序。通常會有一個規則及接聽程式針對前端集區，一個針對選用的 Director 或 Director 集區 (如果有部署的話)。
    


2.  在左窗格中，展開 \[伺服器名稱\]，在 \[防火牆原則\] 上按右鍵，按一下適用的規則。在 \[工作\] 索引標籤上，按一下 \[編輯選取的規則\] 。

3.  在 \[公用名稱\] 索引標籤上的 \[此規則套用對象\] 中，選取 \[要求下列網站\]。

4.  按一下 \[新增\]，輸入新自動探索網站的名稱 (例如 "lyncdiscover.contoso.com")，然後按一下 \[確定\]。

5.  在 \[接聽程式\] 索引標籤上，按一下 \[選取憑證\] 並指派包含新增自動探索 SAN 項目的新憑證。關閉接聽程式與 Web 發行內容。

6.  按一下詳細資料窗格中的 \[套用\]，以儲存變更並更新設定。

7.  按一下 \[測試規則\]，以確認您的新規則設定正確。

## 建立連接埠 80 的 Web 發行規則

1.  按一下 \[開始\]，依序指向 \[程式集\] 和 \[Microsoft Forefront TMG\]，然後按一下 \[Forefront TMG 管理\]。

2.  在左邊的窗格，展開 \[伺服器名稱\]，用滑鼠右鍵按一下 \[防火牆原則\]，指向 \[新增\]，然後按一下 \[網站發行規則\]。

3.  在「歡迎使用新增網頁發行規則」頁面上，輸入新發行規則的顯示名稱 (例如 Lync Autodiscover (HTTP))。

4.  在「選取規則動作」頁面上，選取 \[允許\]。

5.  在「發行類型」頁面上，選取 \[發行單一網站或負載平衡器\]。

6.  在「伺服器連線安全性」頁面上，選取 \[使用不安全的連線以連線到發行的 Web 伺服器或伺服器陣列\]。

7.  在「內部發行詳細資料」頁面的 \[內部網站名稱\] 中，輸入前端集區的內部 Web 服務 FQDN (例如 lyncpool01.contoso.local)。

8.  在「內部發行詳細資料」頁面的 \[路徑 (選用)\] 中，輸入 **/\*** 做為要發行的資料夾路徑，然後選取 \[轉寄原始主機標頭，而非內部網站名稱欄位所指定的標頭\]。

9.  在「公用名稱詳細資料」頁面上，執行下列動作：
    
      - 在 \[為右列接受要求\] 底下，選取 \[這個網域名稱\]。
    
      - 在 \[公用名稱\] 中輸入 **lyncdiscover.***\<SIP 網域\>* (外部自動探索服務 URL)。
    
      - 在 \[路徑\] 中輸入 **/\***。

10. 在「選取網頁接聽程式」頁面上的 \[網頁接聽程式\] 中，選取網頁接聽程式，或是使用 \[新增網頁接聽程式定義精靈\] 來建立新的網頁接聽程式。

11. 在「驗證委派」頁面上，選取 \[沒有委派，用戶端無法直接驗證\]。

12. 在「使用者組」頁面上，選取 \[所有使用者\]。

13. 在「正在完成新 Web 發行規則精靈」頁面上，確認 Web 發行規則設定正確，然後按一下 \[完成\]。

14. 在 Web 發行規則的 Forefront TMG 清單中，按兩下您剛才加入的新規則，以開啟 \[內容\]。

15. 在 \[橋接\] 索引標籤中，設定下列項目：
    
      - 選取 \[Web 伺服器\]。
    
      - 選取 \[將要求重新導向至 HTTP 連接埠\]，並輸入 **8080** 做為連接埠號碼。
    
      - 確認未選取 \[將要求重新導向至 SSL 連接埠\]。

16. 按一下 \[確定\]。

17. 按一下詳細資料窗格中的 \[套用\]，以儲存變更並更新設定。

18. 按一下 \[測試規則\]，以確認您的新規則設定正確。

19. 確認外部自動探索服務 URL 未定義在任何其他 Web 發行規則上。

## 請參閱

#### 概念

[設定 Lync Server 2013 的反向 Proxy 伺服器](lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md)

