---
title: 現今電腦運算中的常見安全性威脅
TOCTitle: 現今電腦運算中的常見安全性威脅
ms:assetid: 56d22197-e8e2-46b8-b3a3-507bd663700e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dn433220(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56559315
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 現今電腦運算中的常見安全性威脅

 

_**上次修改主題的時間：** 2015-03-09_

由於 Lync Server 2013 是企業等級的通訊系統，您應留意可能會影響其基礎結構與通訊的常見安全性攻擊。

## 洩漏金鑰攻擊

金鑰是用來加密、解密或驗證秘密資訊的秘密代碼或數字。有兩種用於公開金鑰基礎結構 (PKI) 的機密金鑰必須加以考量：

  - 各個憑證持有者所擁有的私密金鑰

  - 身分識別成功後所會使用的工作階段金鑰以及進行通訊的合作夥伴所會交換的工作階段金鑰

當攻擊者判斷出私密金鑰或工作階段金鑰時，即發生洩漏金鑰攻擊。當攻擊者成功判斷出金鑰後，就可以在傳送者不知情的情況下，使用金鑰將加密的資料解密。

Lync Server 2013 會使用 Windows Server 作業系統中的 PKI 功能，保護用於傳輸層安全性 (TLS) 連線加密作業的金鑰資料。用於媒體加密的金鑰會在 TLS 連線中進行交換。

## 網路拒絕服務的攻擊

當攻擊者阻止有效使用者正常使用和操作網路時，即發生「拒絕服務的攻擊」。為達成此目的，攻擊者將以合法要求塞爆合法使用者使用的服務，造成服務癱瘓。攻擊者透過拒絕服務的攻擊而可執行下列工作：

  - 傳送無效的資料給受攻擊網路中執行的應用程式和服務，干擾其正常功能。

  - 傳送大量流量使系統超載，直到系統停止回應或是對合法要求回應變慢。

  - 隱藏攻擊證據。

  - 阻止使用者存取網路資源。

## 竊聽 (偵測/詐騙)

當攻擊者取得網路中資料路徑的存取權，並且能夠監控和讀取流量時，即會發生「竊聽」，也稱為「偵測」或「詐騙」。如果流量是純文字，則攻擊者取得路徑存取權之後就可以讀取流量。例如，控制資料路徑上的路由器，就是進行這類攻擊的方式。

Microsoft Lync Server 2013 內預設的流量建議和設定，是在受信任的伺服器之間使用雙向 TLS (MTLS)，而從用戶端到伺服器之間使用 TLS。這項保護措施將使這類攻擊不易或無法在特定對話發生期間內達成其目的。TLS 會驗證所有參與方並加密所有流量。雖然這無法阻止竊聽，卻能讓攻擊者無法讀取流量，除非加密遭到破解。

使用中繼 NAT 穿越 (TURN) 通訊協定並未要求加密流量，且其傳送的資訊受到訊息完整性保護。即使暴露於竊聽攻擊下，只要查看封包的來源和目的地位址，就能直接擷取其傳送的資訊 (也就是 IP 位址和通訊埠)。A/V Edge Service 能透過使用衍生自幾個項目 (包括絕不以純文字傳送的 TURN 密碼) 的金鑰檢查訊息完整性，以確保資料有效。如果使用安全即時通訊協定 (SRTP)，則媒體流量也會加密。

## 身分詐騙 (IP 位址詐騙)

「詐騙」是指攻擊者判定並在未經授權的情況下使用網路、電腦或網路元件的 IP 位址。若攻擊成功，攻擊者就能偽裝成這個通常藉由 IP 位址識別的實體進行操控。在 Microsoft Lync Server 2013 環境中，這種情況只有在系統管理員完成下列兩個動作時才會發生：

  - 設定的連線為僅支援傳輸控制通訊協定 (TCP) (不建議使用，因為 TCP 通訊未經過加密)。

  - 將這些連線的 IP 位址標記為信任的主機。

這對傳輸層安全性 (TLS) 連線來說問題不大，因為 TLS 會驗證所有參與方並加密所有流量。使用 TLS 可避免攻擊者在特定連線 (例如雙向 TLS 連線) 上進行 IP 位址詐騙，但攻擊者仍可能偽造 Lync Server 2013 所使用的 DNS 伺服器位址。不過，因為 Lync 的驗證會用憑證進行，所以攻擊者不會有必要的有效憑證可以詐騙通訊中的任一方。

## 攔截式攻擊

「攔截式攻擊」是指攻擊者在兩名正在通訊的使用者不知情的情況下，透過攻擊者的電腦重新路由兩者之間的通訊。攻擊者可能會先監控和讀取流量，再加以傳送至目標接收方。通訊中的每一位使用者會在不知情的情況下將流量傳送至攻擊者，並接收來自攻擊者的流量，而且以為只有跟目標使用者進行通訊。如果攻擊者能夠修改 Active Directory 網域服務，將自己的伺服器新增為受信任的伺服器，或是修改網域名稱系統 (DNS) 讓用戶端透過攻擊者連線到該伺服器，就可發動這類攻擊。攔截式攻擊也可能在兩個用戶端之間透過媒體流量發動，然而，在 Microsoft Lync Server 2013 點對點音訊、視訊及應用程式共用中，資料流經過 SRTP 加密；該機制使用在對等兩端之間透過 TLS 使用工作階段初始通訊協定 (SIP) 進行交涉的密碼編譯金鑰進行加密。例如群組聊天等伺服器會使用 HTTPS 來加強 Web 流量的安全性。

## RTP 重播攻擊

雙方之間有效的媒體傳輸遭到攔截且惡意地重新傳輸時，就稱為「重播攻擊」。SRTP 搭配安全訊號通訊協定使用，可讓接收方為已收到的 RTP 封包維護一份索引，然後將每一個新封包與索引內的封包比對，藉此保護傳輸免於遭受「重播攻擊」。

## SPIM

*SPIM* 是不請自來的廣告性質即時訊息或目前狀態訂閱要求。雖然單就其本身而言，它不會危害網路，但總是令人生厭，而且會影響資源的可用性和生產力，也可能造成網路的危害。使用者藉由傳送要求而相互傳送垃圾訊息就是一例。使用者可以封鎖其他人以防止這種行為；但是在同盟中，除非停用該合作夥伴的同盟，否則經過設計的垃圾訊息攻擊一旦建立，就不容易解決。

## 病毒和蠕蟲

「病毒」是一段程式碼單元，其目的就是繁殖更多相似的程式碼單元。病毒需要宿主才能運作，檔案、電子郵件或程式都可能成為宿主。「蠕蟲」也是一段程式碼單元，其目的同樣是繁殖更多相似的程式碼單元，但差別在於蠕蟲不需要宿主。病毒和蠕蟲主要出現在用戶端之間的檔案傳輸期間或是其他使用者送出的 URL 中。舉例來說，如果病毒存在您的電腦中，它就能夠使用您的身分識別並代您傳送立即訊息。

## 個人身分資訊

Microsoft Lync Server 2013 有可能會在公用網路上洩露資訊，而可能藉此連結至個人。資訊類型可細分成兩種特定類別：

  - **增強型目前狀態資料：**「增強型目前狀態資料」是指使用者可選擇是否透過同盟合作夥伴的連結共用的資訊，或是與組織中的連絡人共用的資訊。這類資料不會與公用 IM 網路上的使用者共用。用戶端原則和其他用戶端設定可讓系統管理員進行一些控管。在 Lync Server 2013 中，可以為個別的使用者設定增強型目前狀態隱私權模式，以避免不在使用者連絡清單中的 Lync 使用者看到使用者的目前狀態資訊。增強型目前狀態隱私權模式無法避免 Microsoft Office Communicator 2007 與 Microsoft Office Communicator 2007 R2 的使用者看到使用者的目前狀態資訊。如需詳細資訊，請參閱快速入門文件中的[Lync Server 2013 中的用戶端最新訊息](lync-server-2013-what-s-new-for-clients.md)與部署文件中的[設定增強的顯示狀態隱私權模式](lync-server-2013-configuring-enhanced-presence-privacy-mode.md)。

  - **必要資料：** 「必要資料」是指正常操作伺服器或用戶端時所需的資料，該資料「不受」用戶端或系統管理員控制。這項資訊為伺服器或網路層級所需，用於路由、狀態維護及發出訊號。

下表列出公開於公用網路的資料。

### 增強型目前狀態資料

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>公開的資料</th>
<th>可能設定</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>個人資料</p></td>
<td><p>姓名、職稱、公司、電子郵件地址、時區</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>電話號碼</p></td>
<td><p>工作、手機、住家</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>行事曆資訊</p></td>
<td><p>空閒/忙碌、遠行通知、會議詳細資料 (提供給能夠存取您的行事曆的使用者)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>目前狀態</p></td>
<td><p>離開、線上、忙碌、請勿打擾、離線</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### 必要資料

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>公開的資料</th>
<th>範例資訊</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>IP 位址</p></td>
<td><p>電腦的實際位址或經過 NAT 處理的位址</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SIP URI</p></td>
<td><p>jeremylos@litwareinc.com</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

