---
title: Lync Server 2013：語音路由
TOCTitle: 語音路由
ms:assetid: a2ddf327-2ec4-407b-af0f-276f2b13eefd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg412757(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49291877
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的語音路由

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-22_

電話路由指定 Lync Server 如何處理 企業語音使用者撥打的撥出電話。當使用者撥打號碼時， 前端伺服器就會在必要時將撥號字串正規化成 E.164 格式，並嘗試將其與 SIP URI 比對。如果伺服器無法進行比對，就會根據號碼套用撥出電話的路由邏輯。定義該邏輯的最後一步就是為每個撥號對應表中列出的每組目標電話號碼建立單獨指定的電話路由。

在您定義撥出電話路由之前，您應該完成以下步驟：

  - 部署一或多個主幹。

  - 根據需要為網站、個人和連絡人物件建立撥號對應表。

  - 建立公用交換電話網路 (PSTN) 使用方式記錄。

此外，為了啟用撥出電話路由，必須建立和指派一個或多個語音原則。您可以在定義撥出電話路由之前或之後進行這項工作。

您必須針對每一個路由指定下列項目：

  - 路由可以輕易識別的名稱。

  - 選用描述，以防只有名稱可能不足以描述該路由的特徵。

  - 識別要套用路由的目標電話號碼的規則運算式符合模式，以及未套用符合模式的例外。

  - 您要指派到路由的一或多個主幹。

  - 使用者為了撥打符合目標電話號碼規則運算式的號碼，所必須具備的 PSTN 使用方式記錄。

您可以在 Lync Server 控制台中指定所有電話路由。這些電話路由會填入伺服器路由表，供 Lync Server 用來路由以 PSTN 為目的地的電話。

## M:N 主幹支援

Lync Server 提供了如何將通話路由傳送至 PSTN 的彈性。語音路由會指定一組主幹給 PSTN，以便用於特定語音通話。主幹可使 中繼伺服器和連接埠號碼與 PSTN 閘道和聆聽連接埠號碼建立關聯。此邏輯關聯可讓 中繼伺服器與多個閘道產生關聯，並有相同閘道的多個連線。定義電話路由時，您會指定與該路由相關聯的主幹，但不會指定哪些 中繼伺服器與該路由相關聯。若要藉由定義 中繼伺服器與 PSTN 閘道、IP-PBX 及工作階段邊界控制器 (SBC) 之間的關係來建立主幹，請使用 拓撲產生器。

## 成本最低的路由

指定要路由傳送各種號碼之目標主幹的功能，可讓您判斷哪些路由產生最低的成本並據此實作它們。在選取主幹時，一般規則是選擇最接近目的地號碼位置的閘道，以便讓長途電話費用降到最低。例如，如果您位於紐約而且要撥打羅馬的號碼，就可以透過 IP 網路將通話傳送至羅馬辦公室的閘道，因而僅產生本地通話的費用。

如需如何使用成本最低之路由的範例，請考量以下事項：Fabrkam 決定讓德國使用者能藉由美國主幹撥打美國電話號碼，此外，他還要設定系統，以便從美國撥打至德國和相鄰國家/地區之 Lync Server 使用者的所有電話均在具有德國閘道的主幹上終止。此路由方式可節省費用，因為從德國撥打到奧地利的電話比從美國撥打到奧地利的電話費用便宜。

## 轉譯撥出撥號字串

Lync Server 2013 與舊版一樣，要求所有撥號字串都必須正規化為 E.164 格式，以便於執行反向號碼查詢 (RNL)。對於具有閘道或專用交換機 (PBX) 而且要求號碼轉譯成本地撥號格式的主幹， Lync Server 2013 可讓您建立一或多個規則，協助操作尚未路由傳送至主幹的已撥號碼 (即要求 URI)。例如，您可以撰寫規則，移除撥號字串開頭的 +44，並改為 0144。

使用 Lync Server 2013 可以建立一個或多個規則，協助操作尚未路由傳送至主幹的來電號碼。

在規劃可使「閘道:連接埠」配對與「 中繼伺服器:連接埠」配對建立關聯的主幹時，依據類似區域撥號要求建立主幹群組可能很有用，從而減少必需轉譯規則的數量和撰寫它們的時間。

## 設定呼叫者 ID

Lync Server 提供了操作撥出電話之來電者 ID 的方法。例如，如果組織要遮罩員工的直撥分機號碼，並用一般公司或部門號碼取代，則系統管理員可以使用 Lync Server 控制台 完成此動作，以隱藏來電者 ID 並用指定替代來電者 ID 進行取代。規劃路由邏輯時，請考量適用此選項的個人、群組、網站，甚至所有員工。

> [!NOTE]  
> 對於透過 PSTN 重新路由的電話，將顯示一般來電者 ID，而不是原始來電者 ID。這可能導致電話繞過受話者可能已設定的 [請勿打擾] 或隱私設定。



## 其他路由邏輯

在建立撥出電話路由時，您應該注意下列可能影響路由邏輯的因素：

  - 若越過同盟界限建立通話，URI 的網域部分是用來將電話路由傳送到負責套用輸出路由邏輯的企業。

  - 如果要求 URI 的網域部分不包含企業支援的網域，則伺服器上的輸出路由元件不會處理通話。

  - 如果使用者未啟用 企業語音，伺服器就會視情況套用其他路由邏輯。

  - 如果將電話路由傳送到完全被佔據的閘道 (所有的主幹線都忙碌中)，則閘道將會拒絕此通電話，而輸出路由元件會將電話重新導向到成本第二低的路由。請務必謹慎考量，因為針對海外小型辦公室 (例如蘇黎世) 設定大小的閘道，實際上可能會因撥到瑞士的國際電話而有極大量的非本地流量。如果沒有針對這個額外的流量為閘道設定正確大小，則撥到瑞士的電話可能會透過德國的閘道路由傳送，而產生更多的電話費。

