---
title: Lync Server 2013：通話駐留概觀
TOCTitle: 通話駐留概觀
ms:assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ205124(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49291743
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的通話駐留概觀

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-29_

Lync Server 2013通話駐留應用程式可讓 Enterprise Voice 使用者執行下列任何動作：

  - 保留通話，然後從相同電話或其他電話中擷取通話。

  - 保留通話，並將它轉接至某個部門或一般區域 (例如，銷售部門或是具有公用區電話的倉庫)。

  - 保留通話，並將原來接聽通話的電話空出來處理通話。

使用者駐留通話時， Lync Server 會將通話轉接至某個臨時號碼 (稱為「軌道」 )，通話會保留在該處直到被擷取或逾時。 Lync Server 會將軌道傳送給駐留通話的使用者。使用者若要擷取駐留的通話，可以撥打該軌道號碼，或按一下 \[交談\] 視窗中的軌道連結或按鈕。

駐留通話的使用者可以使用外部機制 (如立即訊息 (IM) 或傳呼系統) 向某個人傳送軌道號碼，以通知其來擷取通話。駐留通話的使用者可以讓 \[交談\] 視窗保持開啟，以在擷取到通話時接收通知。

因為軌道是全域唯一的，所以如果路由設得適當，則可以透過任何 Lync Server 網站或 PBX 電話擷取通話。如果沒有人在可設定的時間量內擷取通話，則該通話會回撥給駐留通話的人員。如果該人員未接聽回撥，該通話會轉接給所設定的後援目的地 (如接線員)。您可以設定通話在轉接之前的回撥次數：從一到十次。如果沒有人接聽轉接的通話，則會中斷通話。擷取或中斷通話之後，會釋出軌道。

您在部署通話駐留時，需要保留某範圍的分機號碼以供駐留通話。這些分機必須是虛擬分機：未獲指派使用者或電話的分機。然後，您可以設定含有某範圍分機號碼的通話駐留軌道表，並指定由哪個應用程式服務主控處理每個範圍的通話駐留應用程式。每個前端集區在對應的後端伺服器上都有一個通話駐留表，用來管理集區上駐留的通話。軌道範圍清單儲存在 中央管理存放區中，可用來將軌道路由傳送至目的地集區。每個部署及設定通話駐留應用程式的 Lync Server 集區，都可以有一或多個軌道範圍。在 Lync Server 部署中，軌道範圍必須是全域唯一的。

您也可以設定其他通話駐留設定，例如通話若逾時要被重新導向到的位置，以及電話上的人員是否在被駐留時聽到音樂。您也可以指定保留通話時要播放的音樂檔案。

> [!NOTE]  
> 通話駐留所用的自訂等候音樂檔案在 Lync Server 2013 災害復原程序中不會受到備份，因此如果上傳至集區的檔案損壞、毀損或遭到清除，檔案便會遺失。請一律為您針對通話駐留上傳的自訂等候音樂檔案另外保存一份備份。



通話駐留應用程式是 Enterprise Voice 的一個元件。當您部署 Enterprise Voice 時，會自動安裝及啟動通話駐留應用程式。不過，Enterprise Voice 系統管理員必須已透過語音原則為使用者設定及啟用通話駐留，您才能加以使用。

