---
title: 針對 Windows 7 或 Windows 8 上執行的用戶端設定服務品質原則
TOCTitle: 針對 Windows 7 或 Windows 8 上執行的用戶端設定服務品質原則
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292760
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 針對 Windows 7 或 Windows 8 上執行的用戶端設定服務品質原則

 

_**上次修改主題的時間：** 2015-03-09_

除了指定 Lync 用戶端使用的連接埠範圍之外，也必須分別建立要套用至用戶端電腦的服務品質原則。(不應將針對會議、應用程式以及中繼伺服器建立的服務品質原則套用至用戶端電腦)。上述資訊僅適用於執行 Lync 2013 用戶端搭配 Windows 7 或 Windows 8 的電腦。

下列範例使用此組連接埠範圍建立音訊與視訊原則：


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>用戶端流量類型</th>
<th>連接埠啟動</th>
<th>連接埠範圍</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>音訊</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>視訊</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>應用程式共用</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>檔案傳輸</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


若要針對 Windows 7 或 Windows 8 電腦建立「服務品質」音訊原則，請先登入已安裝「群組原則管理」的電腦。開啟「群組原則管理」(按一下 \[開始\]，指向 \[管理工具\]，然後按一下 \[群組原則管理\])，然後完成下列程序：

1.  在「群組原則管理」中，找到應建立新原則的容器。例如，如果用戶端電腦位於稱為「用戶端」的 OU，則應於「用戶端 OU」中建立新原則。

2.  以滑鼠右鍵按一下適當的容器，然後按一下此網域中的 \[在這個網域中建立 GPO 並連結到...\]。

3.  在 \[新增 GPO\] 對話方塊的 \[名稱\] 中，輸入新「群組原則」物件的名稱 (例如 \[Lync 音訊\])，然後按一下 \[確定\]。

4.  以滑鼠右鍵按一下新建立的原則，然後按一下 \[編輯\]。

5.  在「群組原則管理編輯器」中，依序展開 \[電腦設定\]、\[原則\] 與 \[Windows 設定\]，再以滑鼠右鍵按一下 \[以原則為依據的 QoS\]，然後按一下 \[建立新原則\]。

6.  在 \[以原則為依據的 QoS\] 對話方塊所開啟的頁面中，於 \[名稱\] 方塊中輸入新原則的名稱 (例如 \[Lync 音訊\])。選取 \[指定 DSCP 數值\]，並將此值設定為 \[46\]。保持未選取 \[指定輸出節流閥速率\]，然後按 \[下一步\]。

7.  在下一頁中，確定已選取 \[所有應用程式\]，然後按 \[下一步\]。此設定會指示網路尋找所有 DSCP 標記為 46 的封包，而非僅有特定應用程式建立的封包。

8.  在第三頁中，請確定已選取所有 \[任何來源 IP 位址\] 與 \[任何目的地 IP 位址\]，然後按 \[下一步\]。這兩個設定可確保無論傳送或接收封包的是哪一部電腦 (IP 位址)，這些封包均會受到管理。

9.  在第四頁中，請選取 \[選取此 QoS 原則套用的通訊協定\] 下拉式清單中的 \[TCP 及 UDP\]。TCP (傳輸控制通訊協定) 與 UDP (使用者 資料包通訊協定) 是 Lync Server 及其用戶端應用程式最常用的兩個通訊協定。

10. 在 \[指定來源連接埠號碼\] 標題下，選取 \[來自此來源的連接埠或範圍\]。在隨附的文字方塊中，輸入保留用於音訊傳輸的連接埠範圍。例如，如果保留連接埠 50020 至 50039 以用於音訊流量，請輸入下列格式的連接埠範圍：\[50020:50039\]。按一下 \[完成\]。

建立用於音訊的 QoS 原則後，應接著建立第二個用於視訊的原則。若要建立用於視訊的原則，請依照建立音訊原則時的相同基本程序，並更改以下設定：

  - 使用不同 (且唯一) 的原則名稱 (例如 \[Lync 視訊\])。

  - 將 DSCP 數值設定為 \[34\] 而非 46。(如前述，並非一定要使用 34 的 DSCP 數值；只要與音訊使用的 DSCP 數值不同即可)。

  - 視訊流量的連接埠範圍也使用先前設定。例如，如果已保留連接埠 58000 至 58019 以用於視訊，請將連接埠範圍設定為：\[58000:58019\]。

如果您決定建立管理應用程式共用流量的原則，請更改以下設定：

  - 使用不同 (且唯一) 的原則名稱 (例如 \[Lync 伺服器應用程式共用\])。

  - 將 DSCP 數值設定為 \[24\] 而非 46。(再次提醒，並非一定要使用 24 的 DSCP 數值；只要與音訊和視訊使用的 DSCP 數值不同即可)。

  - 視訊流量的連接埠範圍也使用先前設定。例如，如果已保留連接埠 42000 至 42019 以用於應用程式共用，請將連接埠範圍設定為：\[42000:42019\]。

檔案傳輸原則：

  - 使用不同 (且唯一) 的原則名稱 (例如 \[Lync 伺服器檔案傳輸\])。

  - 將 DSCP 數值設定為 \[14\]。(再次提醒，並非一定要使用 14 的數值；只要是唯一的 DSCP 數值即可)。

  - 應用程式的連接埠範圍也使用先前設定。例如，如果已保留連接埠 42020 至 42039 以用於應用程式共用，請將連接埠範圍設定為：\[42020:42039\]。

在用戶端電腦中重新整理「群組原則」前，新建立的原則不會生效。雖然「群組原則」會定期自行重新整理，您還是可在需要重新整理「群組原則」的電腦上執行下列命令，以強制執行立即重新整理：

    Gpudate.exe /force

您可從任何具有系統管理員憑證的命令視窗執行此命令。若要執行具有系統管理員憑證的命令視窗，請按一下 \[開始\]，以滑鼠右鍵按一下 \[命令提示字元\]，然後按一下 \[以系統管理員身分執行\]。

請記住，這些原則的使用目標應是您的用戶端電腦。不應套用至執行 Lync Server 的伺服器。

為了進一步確保以適當 DSCP 數值標記網路封包，您也應完成下列程序，在每部電腦中建立新登錄項目。

1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[執行\]。

2.  在 \[執行\] 對話方塊中，輸入 \[regedit\]，然後按 ENTER 鍵。

3.  在「登錄編輯程式」中，依序展開 \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\]、\[SYSTEM\]、\[CurrentControlSet\]、\[services\] 以及 \[Tcpip\]。

4.  以滑鼠右鍵按一下 \[Tcpip\]，指向 \[新增\]，然後按一下 \[機碼\]。建立新登錄機碼後，輸入 \[QoS\] 然後按 ENTER 鍵重新命名機碼。

5.  以滑鼠右鍵按一下 \[QoS\]，指向 \[新增\]，然後按一下 \[字串值\]。建立新登錄值後，輸入 \[不要使用 NLA\]，然後按 ENTER 鍵以重新命此值。

6.  按兩下 \[不要使用 NLA\]。在 \[編輯字串\] 對話方塊的 \[數值資料\] 方塊中，輸入 \[1\]，然後按一下 \[確定\]。

7.  關閉「登錄編輯程式」，然後將電腦重新開機。

## 在有多個網路介面卡的電腦中設定服務品質

如果您的電腦有多個網路介面卡，可能偶爾會發生 DSCP 數值顯示為 0x00 而非設定值的問題。這個問題通常會發生在一或多個網路介面卡無法存取 Active Directory 網域 (例如，如果這些介面卡是用於私人網路) 的電腦上。在這種情況下，會標記可存取網域之介面卡的 DSCP 數值，而不會標記無法存取網域之介面卡的 DSCP 數值。

如果您想標記電腦中所有網路介面卡的 DSCP 數值，包含無法存取網域的介面卡，則必須新增及設定登錄值，只要完成下列程序即可：

1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[執行\]。

2.  在 \[執行\] 對話方塊中，輸入 \[regedit\]，然後按 ENTER 鍵。

3.  在「登錄編輯程式」中，依序展開 \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\]、\[SYSTEM\]、\[CurrentControlSet\]、\[services\] 以及 \[Tcpip\]。

4.  如果看不見標示為 \[QoS\] 的登錄機碼，請以滑鼠右鍵按一下 \[Tcpip\]，指向 \[新增\]，然後按一下 \[機碼\]。建立新機碼後，按一下 \[QoS\]，然後按 ENTER 鍵以重新命名機碼。

5.  以滑鼠右鍵按一下 \[QoS\]，指向 \[新增\]，然後按一下 \[字串值\]。建立新登錄值後，輸入 \[不要使用 NLA\]，然後按 ENTER 鍵以重新命此值。

6.  按兩下 \[不要使用 NLA\]。在 \[編輯字串\] 對話方塊的 \[數值資料\] 方塊中，輸入 \[1\]，然後按一下 \[確定\]。

建立及設定新登錄值後，電腦必須重新開機，變更才會生效。

