---
title: Lync Server 2013：定義位置原則
TOCTitle: 定義位置原則
ms:assetid: da3cca7f-f6e5-4b6f-90a1-2008e3dd1ebd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg398962(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292500
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 針對 Lync Server 2013 定義位置原則

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-29_

每一項位置原則都包含下列資訊：

  - **已啟用緊急服務**  
    當此值設定為 \[是\] 時，會啟用 E9-1-1 的用戶端。用戶端會在登錄時，嘗試從 位置資訊服務中擷取位置，並在緊急通話中包含位置資訊。

<!-- end list -->

  - **必要位置**  
    只有在 \[已啟用緊急服務\] 設定為 \[是\] 時，才會使用此設定。
    
    您可以設定 \[必要位置\] 設定，以定義用戶端行為。將此值設定為 \[否\] 表示不會提示使用者輸入位置。將該值設定為 \[是\] 表示將提示使用者輸入位置，但是可以關閉提示。將此值設定為 \[免責聲明\] 表示將提示使用者輸入位置，而且會在使用者嘗試關閉提示時顯示免責聲明。在所有情況下，使用者可以繼續使用用戶端。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果使用者在啟用 E9-1-1 之前手動輸入位置，則免責聲明文字將不會出現。已檢視免責聲明的使用者將看不見免責聲明文字的更新。
    


<!-- end list -->

  - **增強型緊急服務免責聲明**  
    此設定指定當使用者關閉位置提示時所看見的免責聲明。在 Lync Server 2013 中，您可以使用位置原則，來為不同地區或不同集合的使用者，設定不同的免責聲明。
    
    > [!NOTE]  
    > Lync Server 2010 使用 <strong>Set-CsEnhancedEmergencyServiceDisclaimer</strong> Cmdlet 設定整個組織通用的免責聲明，此位置原則設定和其不同。如果已有通用免責聲明存在，您必須在位置原則中指定該免責聲明。也就是說， Lync Server 2013 只使用位置原則中指定的免責聲明。
    


<!-- end list -->

  - **緊急撥號字串**  
    此撥號字串 (少了前置「+」號，但包括 Lync 使用者的撥號對應表所執行的任何正規化作業) 表示通話為緊急通話。「緊急撥號字串」會使用戶端在通話內包含位置和回撥電話資訊。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果組織不使用外線存取首碼，您就不需要建立對應的撥號對應表正規化規則，先在 911 字串加上「+」號，再傳送至 Lync 集區伺服器上的輸出路由；由於位置原則，Lync 用戶端會自動在前面加上「+」號。不過，如果您的網站使用外部存取首碼，就必須將正規化規則新增至適用的撥號對應表原則，除去外部存取首碼，然後加上「+」號。例如，如果位置使用的外部存取首碼為 9，而使用者要撥 9 911，才能撥打緊急電話，用戶端將使用其撥號對應表原則，將此正規化為 +911 後，才利用致電者的位置設定檔中的路由來評估撥號的號碼。
    


<!-- end list -->

  - **緊急撥號字串遮罩**  
    以分號分隔轉譯為指定「緊急撥號字串」的撥號字串清單。例如，您想要新增大部分歐洲國家適用的緊急服務號碼 112。從歐洲來訪的 Lync 使用者可能不知道美國的緊急號碼是 911，但他們還是可以撥打 112，結果一樣。使用緊急撥號字串時，不必在每個號碼之前加上「+」號；如果您使用外線存取碼，請確定使用者的撥號對應表原則中有正規化規則可除去存取碼數字。

<!-- end list -->

  - **PSTN 使用方式**  
    PSTN 使用方式的名稱，其中包含的路由路徑可決定緊急電話將經由哪個 SIP 主幹、PSTN 閘道或 ELIN 閘道。
    
    > [!NOTE]  
    > 一個位置原則只能指派一種使用方式。此 PSTN 使用方式優先於指派給使用者語音原則的 PSTN 使用方式，但只會套用在撥打緊急撥號字串或其中一個緊急撥號字串遮罩的電話。
    


<!-- end list -->

  - **通知 URI**  
    指定撥打緊急通話時，保全人員接收立即訊息 (IM) 通知的一或多個 SIP URI。

<!-- end list -->

  - **會議 URI**  
    指定應該在撥打緊急電話時加入會議的直接向內撥號 (DID) 號碼 (通常是警衛室號碼)。

<!-- end list -->

  - **會議模式**  
    指定會議 URI 是否將使用單向或雙向通訊加入緊急通話的會議中。

<!-- end list -->

  - **位置重新整理間隔**  
    指定用戶端要求間的時間長度 (以小時為單位)，用於從 位置資訊服務進行位置更新。該值可設為介於 1 和 12 之間的任何值。預設值為 4。

