---
title: Lync Server 2013：已移除已驗證使用者權限
TOCTitle: 已移除已驗證使用者權限
ms:assetid: 5fcd70a5-813a-4076-9bb6-5b0d47505038
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg398425(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49291072
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中已移除已驗證使用者權限

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-02-21_

在鎖定的 Active Directory 環境中，會從預設 Active Directory 容器 (包括「使用者」、「設定」或「系統」，以及儲存「使用者」和「電腦」物件的組織單位 (OU)) 中移除已驗證的使用者存取控制項目 (ACE)。移除已驗證的使用者 ACE，可防止對 Active Directory 資訊進行讀取存取。不過，移除 ACE 也會讓 Lync Server 2013 產生問題，因為它必須依賴這些容器的讀取權限，才能讓使用者執行網域準備作業。

在此情況下，Domain Admins 群組的成員資格 (執行網域準備、伺服器啟動及集區建立所需的成員資格) 就不會再授與預設容器中所儲存 Active Directory 資訊的讀取存取權。您必須手動授與樹系根網域中各種容器的讀取存取權限，才能檢查必要的樹系準備程序是否完成。

若要啟用使用者，以便在任何非樹系根網域上執行網域準備、伺服器啟動或集區建立作業，您有以下的選項：

  - 使用屬於 Enterprise Admins 群組成員的帳戶執行網域準備作業。

  - 使用為 Domain Admins 群組成員的帳戶，並將樹系根網域中下列每個容器的讀取存取權限授與此帳戶：
    
      - 網域
    
      - 設定或系統

如果您不想要使用屬於 Enterprise Admins 群組成員的帳戶來執行網域準備或其他設定工作，請將樹系根中相關容器的讀取存取權明確授與想要使用的帳戶。

## 將樹系根網域中容器的讀取存取權限授與使用者

1.  使用屬於樹系根網域之 Domain Admins 群組成員的帳戶，登入已加入樹系根網域的電腦。

2.  為樹系根網域執行 adsiedit.msc。
    
    如果已從「網域」、「設定」或「系統」容器中移除已驗證的使用者 ACE，則必須授與容器的唯讀權限 (如下列各步驟所述)。

3.  用滑鼠右鍵按一下容器，然後按一下 **\[內容\]** 。

4.  按一下 **\[安全性\]** 索引標籤。

5.  按一下 **\[進階\]** 。

6.  在 **\[使用權限\]** 索引標籤上，按一下 **\[新增\]** 。

7.  使用下列格式，輸入接收權限的使用者或群組名稱： `domain\account name`，然後按一下 **\[確定\]** 。

8.  在 **\[物件\]** 索引標籤的 **\[套用到\]** 中，按一下 **\[只有此物件\]** 。

9.  在 **\[使用權限\]** 中，按一下 **\[允許\]** 欄以選取下列「允許 ACE」： **\[清單內容\]** 、 **\[讀取全部內容\]** 和 **\[讀取權限\]** 。

10. 按兩次 **\[確定\]** 。

11. 針對步驟 2 中列出的任何相關容器，重複執行上述步驟。

