---
title: 在 Lync Server 2013 中建立或修改會議原則
TOCTitle: 在 Lync Server 2013 中建立或修改會議原則
ms:assetid: e2974030-2c0a-4634-91e8-93f4e2d674d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ721910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49890350
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中建立或修改會議原則

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-02-07_

請遵循這些步驟來建立使用者層級或網站層級的會議原則。有關如何將使用者層級的原則指派給使用者的詳細資訊，請參閱＜[指派每位使用者的會議原則](lync-server-2013-assign-a-per-user-conferencing-policy.md)＞。如需所有可用的會議原則設定清單，請參閱＜[Lync Server 2013 中的會議原則設定參考](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)＞。

## 建立新的使用者或網站原則

1.  使用指派給 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。

2.  開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理 URL 以開啟 Lync Server 控制台。如需可用於啟動 Lync Server 控制台的不同方法的詳細資料，請參閱[開啟 Lync Server 系統管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  在左導覽列中，依序按一下 \[會議\]、\[會議設定\]。

4.  按一下 \[新增\]，然後執行下列其中一項：
    
      - 若要建立使用者層級原則，請按一下 \[使用者原則\]。在 \[新會議原則\] 的 \[名稱\] 中輸入原則的描述性名稱。
    
      - 若要建立網站層級原則，請按一下 \[站台原則\]。在 \[選取站台\] 搜尋欄位中，輸入要建立原則之網站的全名或部分名稱。在網站清單中按一下所需的網站，然後按一下 \[確定\]。
        
        > [!NOTE]  
        > 網站名稱會成為會議原則名稱，且您無法變更。
        


5.  在 \[描述\] 中輸入原則的描述。

6.  在 \[召集人原則\] 下方的 \[最大會議大小\] 中，輸入您想要允許的會議使用者數量上限。會議大小的預設值上限為 250。

7.  若要防止使用者邀請匿名使用者參加會議，請清除 \[允許參與者邀請匿名使用者\] 核取方塊。匿名使用者指的是未擁有組織 Active Directory 網域服務 認證的使用者，因此無法驗證成功。使用者預設可以邀請匿名使用者參加會議。

8.  在 \[錄製\] 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止參與者錄製會議內容，按一下 \[無\]。此設定為預設值。
    
      - 若要允許參與者錄製會議內容，按一下 \[啟用錄製\]。

9.  若要允許外部參與者錄製會議內容，選取 \[允許同盟和匿名參與者錄製\] 核取方塊。預設值會防止外部參與者錄製會議內容。

10. 在 \[音訊/視訊\] 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止使用音訊及視訊，按一下 \[無\]。
    
      - 若要允許使用音訊 (但不允許視訊)，按一下 \[啟用 IP 音訊\]。
    
      - 若要允許使用音訊與視訊，按一下 \[啟用 IP 音訊/視訊\]。此設定為預設值。

11. 如果您在 \[音訊/視訊\] 中選擇允許使用音訊，請執行下列步驟：
    
      - 若要防止使用者藉由撥入電話來加入會議，請清除 \[啟用 PSTN 電話撥入式會議\] 核取方塊。根據預設，使用者可以使用公用交換電話網路 (PSTN) 來撥入會議。
    
      - 如果您允許使用者撥入會議，而且想要允許未經驗證 (匿名) 的使用者透過撥出電話來加入會議，則選取 \[允許匿名參與者撥出\] 核取方塊。透過撥出電話，會議伺服器會呼叫使用者，這時使用者可以接聽電話以加入會議。根據預設，匿名使用者無法透過撥出電話方式來加入會議。

12. 若要允許在 \[音訊/視訊\] 中使用視訊，請勾選 \[允許多個視訊串流\]。

13. 在 \[資料共同作業\] 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止進行資料共同作業，按一下 \[無\]。
    
      - 若要允許進行資料共同作業，按一下 \[啟用資料共同作業\]。此設定為預設值。

14. 如果您在 \[資料共同作業\] 中選擇允許資料共同作業，請執行下列步驟：
    
      - 若要防止外部下載，請清除 \[允許同盟和匿名參與者下載內容\] 核取方塊。根據預設，外部使用者可以下載內容。
    
      - 若要防止進行檔案傳輸，請清除 \[允許參與者傳輸檔案\] 核取方塊。根據預設，使用者可以傳輸檔案。
    
      - 若要防止使用註釋，請清除 \[啟用註釋\] 核取方塊。要在共用 PowerPoint 簡報中使用註釋，請清除 \[啟用 PowerPoint 註釋\]。預設允許使用註釋。
    
      - 若要防止使用投票，請清除 \[啟用投票\] 核取方塊。預設允許使用投票。

15. 在 \[應用程式共用\] 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止使用應用程式共用，按一下 \[停用應用程式共用\]。
    
      - 若要允許使用應用程式共用，按一下 \[啟用應用程式共用\]。此設定為預設值。

16. 如果您在 \[應用程式共同\] 中選擇允許應用程式共同，請執行下列步驟：
    
      - 若要防止會議參與者掌控應用程式共用功能，請清除 \[允許參與者取得控制權\] 核取方塊。根據預設，參與者可以掌控應用程式共用功能。
    
      - 如果您選擇允許會議參與者掌控應用程式共用功能，請選取 \[允許同盟和匿名參與者取得控制權\] 核取方塊，以允許外部使用者掌控應用程式共用功能。根據預設，外部使用者無法掌控應用程式共用功能。

17. 在 \[參與者原則\] 下方，執行下列其中一項動作：
    
      - 若要同時防止使用應用程式共用與桌面共用功能，按一下 \[停用應用程式和桌面共用\]。
    
      - 若要允許使用應用程式共用，但防止使用桌面共用，則按一下 \[啟用應用程式共用\]。
    
      - 若要同時允許使用應用程式共用與桌面共用功能，按一下 \[啟用應用程式和桌面共用\]。此設定為預設值。

18. 若要防止點對點檔案傳輸，請清除 \[啟用點對點檔案傳輸\] 核取方塊。預設允許進行點對點檔案傳輸。

19. 若要允許進行點對點錄製作業，選取 \[啟用點對點錄製\] 核取方塊。預設不允許進行點對點錄製。

20. 要允許與會者加入多個視訊串流，請勾選 \[允許與會者加入多個視訊串流\] 核取方塊。預設是允許多個視訊串流。

21. 按一下 \[認可\]。

## 若要修改現有的使用者或網站原則

1.  使用指派給 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。

2.  開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理 URL 以開啟 Lync Server 控制台。如需可用於啟動 Lync Server 控制台的不同方法的詳細資料，請參閱[開啟 Lync Server 系統管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  在左導覽列中，依序按一下 \[會議\] 、\[會議原則\]。

4.  在會議原則清單中，按一下要變更的原則，然後依序按一下 \[編輯\]、\[顯示詳細資料\]。

5.  在 \[編輯會議原則\] 中修改原則名稱之外的任何原則設定 (原則名稱無法修改)。

6.  按一下 \[認可\]。

