---
title: 建立新 PIN 原則
TOCTitle: 建立新 PIN 原則
ms:assetid: 8bdf0478-fe9f-4371-93ff-db39381a25db
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg182547(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49291596
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 建立新 PIN 原則

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-06-19_

您可以利用 \[PIN 原則\] 頁面以將個人識別碼 (PIN) 驗證功能提供給使用 IP 電話連接 Lync 2013 的使用者。若要使用 PIN 驗證，請確定 \[Web 服務\] 設定中已選取 \[啟用 PIN 驗證\]。如需詳細資訊，請參閱＜[修改現有 Web 服務組態設定](lync-server-2013-modify-existing-web-service-configuration-settings.md)＞。

請遵循以下步驟來建立使用者層級或網站層級的 PIN 原則。

## 建立使用者或網站 PIN 原則

1.  使用 RTCUniversalServerAdmins 群組成員 (或具有相等使用者權限) 或指派給 CsServerAdministrator 或 CsAdministrator 角色的使用者帳戶，登入部署 Lync Server 2013 之網路上的任何電腦。

2.  開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理 URL 以開啟 Lync Server 控制台。如需可用於啟動 Lync Server 控制台的不同方法的詳細資料，請參閱[開啟 Lync Server 系統管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  在左導覽列中，依序按一下 **\[安全性\]** 和 **\[PIN 原則\]**。

4.  按一下 **\[PIN 原則\]** 頁面中的 **\[新增\]**，然後執行以下任一項作業：
    
      - 若要建立使用者層級原則，請按一下 **\[使用者原則\]**。在 **\[新的 PIN 原則\]** 的 **\[名稱\]** 中輸入描述原則的名稱。
    
      - 若要建立網站層級原則，請按一下 **\[站台原則\]**。在 **\[選取站台\]** 搜尋欄位中，輸入要建立原則之網站的全名或部分名稱。在產生的網站清單中按一下所需的網站，然後按一下 \[確定\] 。

5.  在 **\[描述\]** 欄位中輸入 PIN 原則的描述。

6.  在 **\[最小 PIN 長度\]** 欄位中，輸入或選取允許的最小 PIN 長度。預設的最小長度為五位數。

7.  若要能夠指定使用者遭鎖定前可嘗試登入的次數上限，請選取 **\[指定登入嘗試次數上限\]** 核取方塊。若未選取此選項，則會根據 PIN 長度自動指定允許的嘗試次數上限。依預設會自動指定嘗試次數上限。

8.  如果您選取了 **\[指定登入嘗試次數上限\]** 核取方塊，請在 **\[登入嘗試次數上限\]** 中輸入或選取您所要允許的登入嘗試次數上限。

9.  若要讓 PIN 有期限，請選取 **\[啟用 PIN 到期\]** 核取方塊。若未選取此選項，PIN 將永不過期。根據預設，PIN 永遠不會過期。

10. 如果您選取了 **\[啟用 PIN 到期\]** 核取方塊，請在 **\[PIN 於下列日數後到期\]** 中輸入或選取 PIN 將在幾天之後到期。

11. 在 **\[PIN 碼歷程記錄計數\]** 中，輸入使用者必須在建立多少個 PIN 之後才可重複使用 PIN。根據預設，使用者可重複使用其 PIN。

12. 若要允許在 PIN 中使用共同模式的數字 (如連續數字與重複數字組)，請選取 **\[允許共同模式\]** 核取方塊。若未選取此選項，則只會允許複合模式的數字。依預設只會允許複合模式的數字。
    
    > [!IMPORTANT]  
    > 建議您不要允許共同模式。
    


13. 按一下 \[認可\]。

