---
title: 在 Lync Server 2013 中讓監控儲存區與前端集區產生關聯
TOCTitle: 讓監控儲存區與前端集區產生關聯
ms:assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ205271(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292409
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中讓監控儲存區與前端集區產生關聯

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-04-22_

在 Microsoft Lync Server 2013 中，只能在與監控存放區關聯的前端集區收集監控資料，建立關聯的工作通常是在拓撲建置器中定義前端集區時進行。若要讓監控存放區與新的前端集區產生關聯，請務必在 \[定義新前端集區精靈\] 的 \[選取功能\] 頁面上，選取 \[啟用監控 (詳細通話記錄和經驗品質計量記錄)\] 選項。請注意，如果您選取此選項，還必須指定 SQL 存放區才能完成精靈；不過，在執行精靈時，此存放區尚不存在。其表示您可以先讓集區與監控存放區產生關聯，稍後再安裝和設定該存放區。

或者，您可以完成下列程序，讓現有的前端集區與新的或其他監控存放區產生關聯：

1.  依序按一下 \[開始\]、\[所有程式\]、\[Microsoft Lync Server 2013\]，然後按一下 \[Lync Server 拓撲產生器\]。

2.  在 \[拓撲建置器\] 對話方塊中，選取 \[從現有的部署下載拓撲\]，然後按一下 \[確定\]。

3.  在 \[另存新檔\] 對話方塊中，輸入目前拓撲的檔案名稱，然後按一下 \[儲存\]。儲存的拓撲可供日後擷取和重新發行，以免新的拓撲發生問題。

4.  在 \[拓撲建置器\] 中，依序展開 \[Lync Server 2013\]、網站名稱 (其中包含前端集區)，然後按一下以展開 \[Enterprise Edition 前端集區\]。

5.  以滑鼠右鍵按一下與監控存放區關聯的集區名稱，然後按一下 \[編輯內容\]。

6.  在 \[編輯內容\] 對話方塊的 \[一般\] 索引標籤中，選取 \[監控 (CDR 與 QoE 計量)\] 選項，然後從 \[監控 SQL Server 存放區\] 下拉式清單中，選取現有的 SQL Server 資料庫 (或者，按一下 \[新增\] 以使集區與新的資料庫存放區產生關聯)。如果您選擇使用新的資料庫存放區，請在 \[定義新 SQL 存放區\] 對話方塊的 \[SQL Server FQDN\] 方塊中，輸入 SQL Server 電腦的完整網域名稱。如果您想讓該存放區使用預設的 SQL Server 執行個體，請選取 \[預設執行個體\]；否則，請選取 \[具名執行個體\]，然後在 \[具名執行個體\] 方塊中，輸入執行個體名稱。
    
    \[編輯內容\] 對話方塊也提供選項，讓您建立鏡像資料庫的 SQL 鏡像 (SQL 鏡像可讓您維護兩個監控資料庫複本，一個複本儲存在監控存放區電腦，而另一個複本在 SQL 鏡像電腦上)。若要啟用鏡像功能，請選取 \[此 SQL 執行個體是處於鏡像關係\]，然後在 \[鏡像連接埠號碼\] 方塊中，輸入鏡像伺服器的連接埠號碼。

7.  在 \[編輯內容\] 對話方塊中，按一下 \[確定\]。

在監控存放區與前端集區產生關聯之後，您必須先發行新拓撲，變更才會生效。若要發行新拓撲，請在 \[拓撲建置器\] 中，完成下列步驟；

1.  按一下 \[動作\]，指向 \[拓撲\]，然後按 \[發行\]。

2.  在發佈拓撲精靈的 \[發行拓撲\] 頁面上，按 \[下一步\]。

3.  在 \[發行精靈完成\] 頁面上，按一下 \[完成\]。

在發行拓撲之後，您可以在將裝載監控存放區的電腦上，安裝監控資料庫。您可以使用 Lync Server 管理命令介面與 Windows PowerShell 來安裝監控資料庫。若要在本機安裝該資料庫 (也就是在執行 Lync Server 管理命令介面的同一部電腦上安裝資料庫)，請在適當點腦上啟動管理命令介面，然後輸入下列命令，再按 ENTER：

    Install-CsDatabase -LocalDatabases

當您執行前述的命令時，Install-CsDatabase 將讀取目前的 Lync Server 拓撲，決定需要在本機電腦安裝哪些資料庫，然後自動安裝和設定每一個資料庫。

若要在遠端電腦安裝資料庫 (也就是說，並未執行管理命令介面的電腦)，您必須至少加上兩個參數：ConfiguredDatabases 參數與 SqlServerFqdn 參數。這些參數會告知 Install-CsDatabase Cmdlet 擷取 Lync Server 拓撲，然後在 SqlServerFqdn 參數指定的電腦上，安裝和設定所需的資料庫。SqlServerFqdn 參數必須使用一個參數值，代表資料庫安裝所在電腦的完整網域名稱。

例如，下列命令會在電腦 atl-sql-001.litwareinc.com 安裝監控資料庫：

    Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com

或者，您可以在即將裝載監控存放區的電腦上，執行 Lync Server 部署精靈。若要這樣做，請單入適當的電腦，然後完成下列程序：

1.  依序按一下\[開始\]、\[所有程式\]、\[Microsoft Lync Server 2013\]，然後按一下 \[Lync Server 部署精靈\]。

2.  在部署精靈中，按一下 \[安裝或更新 Lync Server 系統\]。

3.  在 \[部署\] 頁面的 \[步驟 2: 安裝或移除 Lync Server 元件\] 之下，按一下 \[再執行一次\]。

4.  在安裝 Lync Server 元件精靈的 \[安裝 Lync Server 元件\] 頁面上，按 \[下一步\]。

5.  在 \[指定 MSI 的路徑\] 頁面上，輸入可至 Ocscore.msi 檔 (Lync Server 安裝媒體隨附的一個檔案) 的路徑，然後按 \[下一步\]。

6.  在 \[執行命令\] 頁面上，按一下 \[完成\]。

若要確定所有必要的 Lync Server 服務均已啟動，請在 \[部署\] 頁面的標題 \[步驟 4: 啟動服務\] 之下，按一下 \[執行\]。

