---
title: Lync Server 2013 SIP 主幹連線支援
TOCTitle: SIP 主幹連線支援
ms:assetid: e3042831-e8d8-4ea2-baa2-1a697401ffa0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg399005(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292603
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的 SIP 主幹連線支援

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-03_

如果您打算使用 企業語音搭配 SIP 主幹，則必須部署中繼伺服器，並且確認其他基礎結構和元件均符合適合您部署模式的支援需求。如需判斷是否實作 SIP 主幹的詳細資訊，請參閱規劃文件中的＜ [Lync Server 2013 中的 SIP 主幹連線概觀](lync-server-2013-overview-of-sip-trunking.md)＞。

您可以使用 Microsoft Unified Communications Open Interoperability Program 做為企業電話語音基礎結構，找出合格的公用交換電話網路 (PSTN) 閘道、IP-PBXs 和 SIP 主幹服務，包括合格的 IP 電話語音服務提供者。如需詳細資訊，請參閱 Microsoft Unified Communications Open Interoperability Program 網站 (英文)： [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=203309\&clcid=0x404](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=203309%26clcid=0x404)。

## 中繼伺服器支援

若要實作 SIP 主幹，您必須透過中繼伺服器路由傳送連接，中繼伺服器會代理 Lync Server 2013 用戶端和服務提供者之間的通訊工作階段。中繼伺服器會解碼來自用戶端和伺服器的媒體流量，然後重新編碼，再將它傳送至服務提供者。必須重新編碼是因為 SIP 主幹不支援某些轉碼器，例如用於防火牆周遊的即時音訊 (RTA) 或互動式連線建立 (ICE) 通訊協定交涉。

每一部中繼伺服器都可以擁有兩個網路介面卡，用來提供內部和外部網路介面。外部介面常稱為閘道介面，因為它一直以來都是用於連接 PSTN 閘道或 IP-PBX。若要實作 SIP 主幹，可將外部介面連接至服務提供者端的工作階段界限控制器 (SBC)。

## 集中式與分散式 SIP 主幹的比較

*「集中式」* SIP 主幹會透過資料中心路由傳送所有 VoIP 流量，包括分支網站流量。集中式部署模型既簡單又符合成本效益，是實作 SIP 主幹與 Lync Server 2013 時廣受推薦的方法。

根據您企業內的使用模式而定，您可能不想要透過集中式 SIP 主幹路由傳送所有使用者。若要分析自身需求，請回答下列問題：

  - 每個網站有多大？有幾位使用者？

  - 各網站上的哪些直接向內撥號 (DID) 號碼來電數最多？

*分散式* SIP 主幹是會在一或多個分支網站上實作本機 SIP 主幹的部署模型。VoIP 流量會從分支網站直接路由傳送至其服務提供者，而不會經由您的資料中心。

只有下列情況才必須使用分散式 SIP 主幹：

  - 分支網站需要可倖存的電話連線 (例如 WAN 中斷時)。如果分支確實需要備援和容錯移轉，服務提供者將收取更高的費用且設定將需要更久的時間。這種情況應針對每個分支網站進行分析。有些網站可能需要備援和容錯移轉，有些則不需要。

  - 分支網站和資料中心位於不同國家/地區。基於相容性與法規考量，每個國家/地區至少要有一個 SIP 主幹。

在考量應部署集中式或分散式 SIP 主幹時，必須進行成本效益分析。在某些情況下，即便並非必要，選擇分散式部署模式可能較有利。在完全集中式部署中，所有分支網站流量都是透過 WAN 連結路由傳送。與其為 WAN 連結所需的頻寬支付高額費用，您可能寧可使用分散式 SIP 主幹。

> [!NOTE]  
> 如需使用分散式 SIP 主幹之可能理由和方式的詳細資訊，請參閱規劃文件中的＜ <a href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">Lync Server 2013 中的分支網站 SIP 主幹連線</a>＞。



## 支援的 SIP 主幹連線類型

Lync Server 2013 支援 SIP 主幹使用下列連線類型：

  - Multiprotocol Label Switching (MPLS) 是可將資料從一個網路節點導向及承載到另一個網路節點的私人網路。MPLS 網路的頻寬會與其他訂戶共用，並且會為每個資料封包指派一個標籤，用以區別不同訂戶的資料。此連線類型不需要 VPN。可能的缺點是，過多的 IP 流量可能會干擾 VoIP 作業，除非 VoIP 流量享有優先權。

  - 沒有其他流量的私人連線通常是最可靠且最安全的連線類型 (例如，租用的光纖連線或 T1 專線)。這類連線提供最高的通話傳送容量，但是通常也最昂貴。此連線類型不需要 VPN。私人連線適用於通話量大或安全性與可用性需求很高的組織。

  - 公用網際網路是最實惠的連線類型，但也是最不可靠、通話傳送容量最低的方式。如果網際網路電話語音服務提供者 (ITSP) 支援傳輸層安全性 (TLS) 和安全即時傳輸通訊協定 (SRTP) 以加密訊號和媒體流量，則 ITSP 有助於確認此 SIP 主幹連線類型的安全。如果您無法透過網際網路使用 TLS 和 SRTP 設定 SIP 主幹連線，我們強烈建議您使用 VPN 通道以提供更安全的連線。請連絡您的 ITSP 以判斷它是否支援具有 SRTP 的 TLS。

## 選取連線類型

您的企業最適合使用的 SIP 主幹連線類型，端視您的需求與預算而定。

  - 對於中型或大型企業而言，通常 MPLS 網路能夠提供最大的價值。它可以低於特殊私人網路的費率提供所需的頻寬。

  - 大型企業可能需要私人光纖或 T1 連線。

  - 至於通話數較低的小型企業或分支網站，經由網際網路的 SIP 主幹可能是最佳選擇，不過不建議中型或大型佔台使用此連線類型。

## 轉碼器支援

服務提供者 Proxy 必須支援下列轉碼器：

  - G.711 a-law (主要使用於北美以外的地區)

  - G.711 μ-law (使用於北美地區)

