---
title: Lync Server 2013：監控概觀
TOCTitle: 監控概觀
ms:assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ204937(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49890088
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的監控概觀

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-09-05_

在 Microsoft Lync Server 2013 中，監控是用於針對使用者參與的通訊工作階段，收集使用方式資訊及經驗品質 (QoE) 資料。工作階段是涵蓋使用者對下列事項連線的統稱：

  - 會議

  - 會議形式 (例如，音訊/視訊或應用程式共用)

  - 透過對等交談 (例如立即訊息或音訊通話) 的其他使用者

> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 會持續記錄每個工作階段的資訊：通話雙方、工作階段中使用的端點、工作階段持續多久、對工作階段的認知品質為何等等。不過， Lync Server 不會記錄並儲存通話本身。這也包括立即訊息工作階段：雖然 Lync Server 會記錄關於立即訊息工作階段的資訊，但不會對工作階段期間傳送的每個立即訊息保留記錄。



Lync Server 收集的通話詳細資訊可用於多種用途，包括：

  - **投資報酬率 (ROI)** 。管理員可以將監控伺服器收集的使用方式資料，與針對之前電話語音系統收集的類似資料加以比較，以顯示節省的成本並有助於證明部署 Lync Server 的正當性。

  - **裝置庫存管理** 。資產管理資訊有助於管理員找出仍在使用中但需要替換的舊裝置，還有找出似乎完全沒使用的昂貴裝置。

  - 服務台。疑難排解資料讓支援工程師可以判斷使用者通話失敗的原因，而且不需要收集伺服器或用戶端的記錄。對 Microsoft Lync 2013 和 Lync Server 2013 沒有深度技術知識的支援人員都可以輕鬆存取並了解此項資訊。

  - **系統疑難排解** 。讓管理員可以偵測到可能會阻止使用者執行基本工作 (例如加入會議、建立通話或傳送立即訊息) 的重大問題。

除了此基本通話資訊之外，監控伺服器也提供一個機制，可允許 SIP 端點 (例如 Lync 2013) 提供監控伺服器不然無法存取的疑難排解資訊：

  - **影響品質的媒體計量** 。這些計量是關於通話本身的實際傳輸；亦即，它們像是提供了通話在網路中旅行的旅行日誌。 這些計量 (包括像是封包遺漏、抖動及來回時間) 可提供從通話離開您的端點到抵達對方端點的時間內通話發生的資訊。

  - **報告給使用者的問題** 。這些計量包括當使用者離麥克風太遠、太輕聲細語、網路連線不佳，或者因為電腦上其他程式耗用可用資源造成品質不良時， Lync 2013 顯示給使用者的品質不良通知。

  - **環境資訊** 。這些計量詳述了通話品質因素，例如所用的麥克風和喇叭類型、使用者是否透過 VPN 連線，以及使用者是否使用無線連線。

在每通通話結束時，符合 SIP 標準的端點會自動將此資訊傳輸到協助通話的前端伺服器。您不需要做任何事，端點就會傳輸該資訊；此行為是內建在 SIP 通訊協定之中。然而，如果想收集及儲存該資訊，就需要安裝並啟用監控功能。一旦安裝並啟用監控功能，在前端伺服器上執行的代理程式就會收集通話資訊，然後轉送到一對 SQL Server 資料庫。

請注意，在 Lync Server 2013 中安裝及設定監控的程序已經簡化。在舊版軟體中，監控功能需要個別的監控伺服器角色，這通常表示要以個別的電腦作為監控伺服器之用。不過在 Lync Server 2013 中，已經去除監控伺服器角色。而是在所有前端伺服器中組合了監控服務 (以「整合資料收集代理程式」的形式)。組合監控服務至少提供了下列兩個主要優點：

  - 降低了實作 Lync Server 2013 所需的伺服器角色數量。減少監控伺服器角色也有助於降低成本，因為去除了維護監控專用伺服器的需要。

  - 降低安裝及管理 Lync Server 2013 的複雜性。透過在每個前端伺服器上組合監控服務，就不需要再安裝、設定及管理監控伺服器角色。

如需詳細資訊，請參閱 Lync Server 2013 部署指南中的 [在 Lync Server 2013 中部署監控](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)主題。

