---
title: Lync Server 2013：設定外部使用者存取支援
TOCTitle: 設定外部使用者存取支援
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292862
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中設定外部使用者存取支援

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-02-21_

支援外部使用者的首要步驟，是部署 Edge Server 或 Edge 集區。如需部署 Edge Server 的詳細資訊，請參閱部署文件中的 [在 Lync Server 2013 中部署外部使用者存取](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)。設定原則的重點是要瞭解原則的優先順序，以及套用原則的方式。 套用到某原則層級的 Lync Server 原則設定，可能會覆寫套用到其他原則層級的設定。Lync Server 原則的優先順序是使用者原則 (影響力最大) 會覆寫網站原則，網站原則則會覆寫全域原則 (影響力最小)。亦即，愈接近原則所影響之物件的原則設定，對物件的影響力愈大。

完成 Edge Server 或 Edge 集區的設定後，您必須啟用您所要提供的外部使用者存取類型，並為外部存取進行設定。在 Lync Server 2013 中，您可根據工作需求，使用 Lync Server 控制台、 Lync Server 管理命令介面 或兩者來同時啟用與設定外部使用者存取與原則。

若要支援外部使用者存取，您必須執行下列兩項作業：

  - **啟用組織的支援**   若要為部署中的外部使用者存取啟用支援，必須啟用所要支援的每個外部使用者存取類型。您可以在 Lync Server 控制台 之 \[同盟與外部存取\] 群組中的 \[外部存取原則\] 頁面上編輯全域設定、建立設定網站或使用者原則，或使用 Lync Server 管理命令介面 與相關聯的 Cmdlet 來啟用或停用對外部使用者存取的支援。管理 **External Access Policy** 的 Cmdlet 可從主題 [Lync Server 2013 中的同盟和外部存取 Cmdlet](lync-server-2013-federation-and-external-access-cmdlets.md)中找到。啟用外部存取支援即表示伺服器正在執行與外部使用者和伺服器之間的 Lync Server  Access Edge Service 支援通訊 。停用外部使用者存取，或尚未設定支援外部使用者存取的原則時，內部和外部使用者無法通訊。

  - **設定並指派一或多項原則**   若要支援外部使用者存取，可設定以滿足需求的原則包含：
    
      - **外部存取原則**    以網站或使用者範圍建立 (根據預設，有全域原則，且無已啟用的設定)。您可以建立並設定原則，以控制一或多種外部使用者存取類型的用途，包括同盟使用者存取 (包含同盟 XMPP 網域，如果有選取的話)、遠端使用者的存取、以及支援之公用 IM 服務提供者。您可以在 \[同盟與外部存取\] 群組中的 \[外部存取原則\] 頁面上，使用全域原則或一或多個系統管理建立的網站與使用者原則，以設定 Lync Server 控制台 中的外部原則。全域原則無法刪除。全域與網站原則都會自動指派。尋找使用者或想套用並指派此原則的使用者。若要將設定使用者原則指派給使用者，請參閱 [在 Lync Server 2013 中將外部使用者存取原則指派給擁有 Lync 功能的使用者](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)。每項外部使用者存取原則都可支援一或多個下列項目：遠端使用者存取、SIP 同盟使用者存取、XMPP 同盟使用者存取以及公用 IM 連線。
    
      - **會議原則**   您建立並設定原則，以控制組織中的會議，包括組織中的哪些使用者可邀請匿名使用者參加他們所主持的會議。在 Lync Server 控制台  **會議** 頁面上，有位於全域、網站與使用者範圍的原則設定值，會控制實際會議的設定值。如需詳細資訊，請參閱 [在 Lync Server 2013 中管理會議](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md)。您會在 \[Access Edge 設定\] 頁面上，為會議、遠端使用者及同盟使用者啟用匿名使用者。\[Access Edge 設定\] 上的原則是各範圍通用。並沒有定義網站或使用者原則的選項。會在 \[外部存取原則\] 頁面中，使用全域、網站或使用者原則的設定值來控制範圍。
        
        例如，如果您想讓使用者建立、邀請及管理遠端使用者的會議，必須為 \[外部存取原則\] 的全域、網站或使用者原則設定 \[啟用與遠端使用者的通訊\]；以及在 \[Access Edge 設定\] 頁面上，設定 \[啟用與遠端使用者的通訊\] 。同理，若要啟用匿名使用者或定義為同盟夥伴關係 (例如設定的同盟 SIP 網域與提供者 – XMPP 同盟並不支援會議) 的會議，必須為 \[外部存取原則\] 的全域、網站或使用者原則設定 \[啟用與公用使用者的通訊\] 和 \[啟用與同盟使用者的通訊\]。接著在 \[Access Edge 設定\] 頁面上，選取進階的全域原則設定 \[讓匿名使用者能夠存取會議\] 和 \[啟用同盟與公用 IM 連線\]。

您可以設定外部使用者存取設定，包括任何您要用以控制外部使用者存取的原則，即使您並未啟用組織的外部使用者存取亦然。但只有在您啟用組織的外部使用者存取後，您所設定的原則與其他設定才會生效。當外部使用者存取停用，或未設定外部使用者存取原則加以支援時，外部使用者將無法與您組織的使用者通訊。

Edge 部署會根據您設定 Edge 支援的方式，來驗證外部使用者類型 (除了匿名使用者之外；匿名使用者的驗證，是透過建立會議並邀請參與者時，傳送至匿名參與者的會議識別碼與密碼) 以及控制存取。若要控制通訊，您可以設定一或多項原則並設定其他設定，以定義部署內外之使用者彼此通訊的方式。原則與設定值包含外部使用者存取的預設全域原則，以及您可以建立並設定以針對特定網站或使用者啟用一或多種外部使用者存取類型的網站與使用者原則。

## 本章節內容

  - [在 Lync Server 2013 中設定原則以控制遠端使用者存取](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [在 Lync Server 2013 中啟用或停用遠端使用者存取](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [在 Lync Server 2013 中啟用或停用匿名使用者存取](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [在 Lync Server 2013 中指派會議原則以支援匿名使用者](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

